
IXEF ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - ⵙⴻⴱⵄⴰ
SENTAUR D TUƔDAḌT

ⴰⴷ ⴽⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵎⴻⵏⵏⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ Divination ⵜⵓⵔⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ,
ⵀⵉⵔⵎⵉⵢⵓⵏ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Parvati, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵍⴼⴰⴹⵓⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ Uselmad
ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ, ⴷ Parvati ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷ
ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ l’effet ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Firenze ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵏⵏⵉ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ .
Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. “ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⵄⴻⵡⴷⵉⵡⴻⵏ.”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵄⵓⴷⵉⵡ, ⴷ ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lavender, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ . . .” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ Trelawney ⵢⴻⴷⴷⴰ?”
"ⴰⵇⵍⴰⵖ!" Lavender ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵎⴻⵏⴰⵙ. « ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ .
ⵖⵓⵔⵙ, ⵏⴻⵟⵟⴻⴼⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ Sprout
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵍⵎⴻⵖⴱⵓⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lavender ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵜ. "ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⴼⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⴷⴰⴳⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Umbridge ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ Umbridge ⵢⴻⴱⴷⴰ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ .
ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ.”
« ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ, ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔ ⵜⵜⴰⵔ ⵖⴻⴼ Dumbledore .
ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, .
ⴰⵖⴻⵍⵍⴻⵇ ⵏ ⵓⵖⵎⵉⵙ. « ⵍⴰⴷⵖⴰ ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ Firenze. . . .”
ⵙⴻⵏⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵜⵕⵓⵃ Hermione ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ Tussna ⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⴹⴻⴼⵔⴻⵏ Parvati ⴷ Lavender ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ,
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ Tmussni.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ Parvati ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
Parvati ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
« ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵔⴵⵓⴹ Firenze ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ? ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.”
ⵜⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵜ ⵜⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵥⵔⴰⵜⵜ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵎⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⴻⵖ .
ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⵎⵉ ⵜⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ — ?”
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳⵙ; ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵇⴻⴼ ⵓ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ ⵓⴹⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵉⴱⴻⴷⴷ Firenze.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ Potter”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry.
“ⴻⵔ — ⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ, ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⴰⵔⴰ. “ⴻⵔ — ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ . . .”
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵏⵜⵓⵔ, ⵉⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ. "ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴷⴻⵔⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Firenze. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Firenze, ⵡⵉⵏ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴰⴼⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵖⴻⴼ
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, Firenze ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore ⵙ ⵍⵅⵉⵔⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙⴰⵖⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⴰⴳⵉ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Firenze, ⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, « ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ .
ⵜⴰⵣⴻⴷⵖⴰ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ. ⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵕⴰⵎ.
ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ — ⴰⵔ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ — ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎⵉⵡ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵛⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ."
“ⵄⴰⴼⴰⴽ — ⴻⵔ — ⵎⴰⵙⵙ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, .
"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ? ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ Hagrid, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ !”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵖⴻⵙⵜⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze, « ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵡ. ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵜⴰⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵉⵏⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵢⵉⴷ.”
"ⵜⵇⴻⴹεⵉⵜ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Lavender ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⵓⵏⴰⵙⵉⵏ. “ⴷ ⴰⵛⵓ — ⴰⵢ!” ⵜⵉⴼⵀⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. “ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴷ Hagrid ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ, ⴰⵎ ⵢⵉⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dean ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Dean, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Icentaurs ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⴵ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.”
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ Parvati ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ, Mass . . . ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ?”
« ⵉⵎⵉ ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbledore », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣ. “ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵅⴹⴰⴼ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵎⴻⴽ, ⵇⵔⵉⴱ 4 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔ Bane .
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵖⴻⴼ Firenze ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ “ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ Bane ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Firenze ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ.
« ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ palomino ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ,
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜ.
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵓⵔⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴷ ⵉⵜⵔⴰⵏ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵍⵍⴰⵏ oohs ⴷ gasps, ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ, “Blimey!”
« ⵙⵙⵏⴻⴹⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, « ⵓ ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ. ⵀⴰⵜⴰⵏ ⵢⵓⵔⴰ, ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ
ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵙⵏⵏⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⴰ
ⵉⵜⵔⵉ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
« ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ yiplaniten ⴷ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⴷⴻⴳ Tesnallunt », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Firenze ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⵓⵏ. ⵜⵉⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵖ
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵜⴰⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳⵏⴻⵖ. . . .”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⵔⴻⵍⴰⵡⵏⴻⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⵜⴰⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Parvati ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. « ⵎⴰⵔⵙ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵉⵙⴻⵀⵡⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵉ Saturne, ⴰⵎ ⵜⵓⵔⴰ” — ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ .
ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏⵏⵉⴳⵙ — “ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵣⵢⴰⴷⴰ .
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ m’ara ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵎ ⵍⵃⴰⴵⴰⵜ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ.”
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Parvati ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
« ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ, ⵉⵙⴻⵀⵡⴰ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ .
ⵜⵓⴷⴷⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. « ⵡⵉⴳⵉ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ .
ⵙⵛⵓⵔⵔⵢⵉⵏⴳⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⵓⵏⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⵔⴰ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ yiplanetyen.”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney —” ⵉ ⴷⵜⴻⴱⴷⴰ Parvati, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
“— ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ- ⵏⵡⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Parvati. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
« ⴰⵀⴰⵜ Sibyll Trelawney ⵜⴻⵥⵔⴰ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ .
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ, ⴷ Harry ⵙⵍⴰⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵍⵡⴻⵇⵜⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵖⴻⴼ .
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ. ⵏⴻⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ. ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ.”
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵉⵜⵔⵉ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳ Harry.
« ⴷⴻⴳ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Wizardkind ⴷ .
ⵜⵜⵉⴷⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⵢⴻⵏ.
ⵎⴰⵔⵙ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵏⵏⵉⴳⵏⴻⵖ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⵉⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ
ⵉⵕⴻⴱⴱⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⴻⵔⵖⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ, ⵙ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵙ. . . .”
ⴷ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry. ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵙⴻⵔⵖⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵎⴻⵥ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⵓ
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵕⵀⴰⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵉⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷ
ⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ, .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵍⴰⵃⵜ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴽⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉⴰⴳⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵙⵄⵓ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ?”
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵓ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵏⴻⴳⴳⴻⵣ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵉⵇⵏⴻⵄ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵜⴻⵙⴼⴰⵢⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜⵏⵏⵉ
ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ Firenze, “Hari Potter, ⴰⵡⴰⵍ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Hari. ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵔⵓⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ.
« ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ », ⵉ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze. “ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.”
Ron ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⵡⴰⵍ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ Puter, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ Hagrid, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙⴻⵏⵜⵓⵔ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⵙⵢⵉⵏ, ⴻⴼⴽⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳⵉ. ⵄⴻⵔⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ.”
“ⴰⵄⵔⴰⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Firenze, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. "ⵉ
ⴰⴷ ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ Hagrid ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖ — ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ
ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ — Hagrid ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ,
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ.”
“ⵎⴰⵛⴰ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ Hagrid ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴳⴰⵢⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Firenze, 1990 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ. ⴰⵄⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⵉⵏⵉⴰⵙ, ⴰ Hari Buter. ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ
ⴰⵙⵙ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ.”
ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵃⵙⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ ⵏ The Quibbler, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ. ⴰⵎ ⵎⴰⵖⵔⴻⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⴰⴱⵔⵉⵍ, ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⴳⵉⵍⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵡⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Firenze ⵉ Hagrid. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ.
ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴼ ⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ 2019.
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⵣⴻⵏ ⵏ Firenze, Hagrid ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ
ⴰⴱⴰⴽ. ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
« ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Firenze », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⴰⵄⵔⴰⴹⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ.”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⴰⵅⴰⵟⴰⵔ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ, Umbridge ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ Trelawney ⴷ
ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⵓⵍ. ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ.
ⵉⵍⵉ -"
“ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵃⵔⴰⵣ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴽⵏⴰⵔⵍ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ. “ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴰ Hari, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⴽⴰⵏ
along ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ Hagrid ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ.
ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏⴷ .
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, OWLnni ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵎⴰⵔⵔⴰ ⵉⵙⴻⴳⴳⵯⵓⵙⴰ ⵡⵉⵙⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Hannah Abbott ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⴻⴳ Massa Pomfrey ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Herbology ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵜⵓⵔⴰ.
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ DA, Hari ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵉⴷⵉⵔ
ⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ DA, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⵓⵙⴰⴷ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Harry ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ Umbridge .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ DA “Outstanding” ⴷⴻⴳ OWLnsen ⵏ ⵓⵃⵓⴷⴷⵓ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ .
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⴱⴷⴰⵏ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵖⴻⴼ Patronuses, ⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵜⴻⵏⵉⴷ Harry,
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Patronus ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⴰⵔⴻⵙⵉⵙ ⴰⵙⵎⵉ
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ dementor.
« ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ killjoy ⴰⵎ ⵡⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Patronusis ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵣⵣⴻⴱ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ Tfaska. “ⵛⴻⴱⵃⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ!”
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵛⴻⴱⵃⴰⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ .
ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⴱⴻⵔ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ boggart ⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ, ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ Patronus ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ boggartnni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ dementor —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lavender, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ — .
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ — ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⴰ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Harry.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵜ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Seamus, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ DA ⵙⵖⵓⵔ Dean. “ⵎⵓⵇⴻⵍ — ⴰⵀ — .
ⵢⴻⴷⴷⴰ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ, ⴰ Harry !”
Patronus ⵏ Hermione, ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
“ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ
ⵄⴰⵡⴻⴷ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵉⴽⴻⵛⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵚⵓ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ,
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Dobby ⵜⵀⴻ .
houseelf ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Dubbi!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴷ ⴰⵛⵓⴽ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ?”
ⵉⵎⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ l’elf ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵜ
ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ DA ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ Harry ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ : Yal ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Dobby. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ Patronus
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⵀⴰⵔⵉ Puter, Mass . . .” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ
ⴰⴹⴰⵔ, “Hari Puter, ⵎⴰⵙⵙ . . . Dobby ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ . . . ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ . . .”
ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ : Harry, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ
ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵏ Dobby ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ, ⵎⴰⵛⴰ Dobby
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰ Dobby?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⴰⴷⵉ
ⴰⴷ ⵉⴹⵓⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ Puter . . . ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ . . .”
Dobby ⵉⵡⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ : Harry ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ‘ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ’, Dobby?”
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵥⵔⴰ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ “ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ” ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ .
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ Dobby? ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏⵜ ⵛⵡⵉⵟ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ.
“ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
Dobby ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ? Dobby — ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ —
ⵖⴻⴼ ⵏⴻⴽⵏⵉ — ⵖⴻⴼ DA ?”
ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⵖⵓⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴷ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Dobby ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ. “ⵉⵀ, ⴰ Hari Buter, ⵉⵀ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴻⴷⴳⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ TETTRAJUḌ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. "ⵜⵓⵣⵍⴰ!"
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵜⴳⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⵔⵓⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵉⵙⵍⵉ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⵉⵜ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴰⵔ ⵜⵥⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ Owlery, ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ —
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ.
ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Dobby, ⴰⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵙ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ.
ⵉⵙⵙⵜⴻⴼ.
“Dobby — ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ — ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ .
ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹⵉⵢⵉ, ⵙⵙⴽⴻⵔⴹⴻⴹ ⵜⵉⵏⵉⴹⴷ
ⴰⵍⴰ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. “ⵓ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ!” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴻⵍⴼⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Hari Buter!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dobby, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴷ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⵡⴻⴹ —
“ⴰⴰⵔⵖ!”
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵉⵡⴰⵍⴰ
Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ.
“ⵜⵔⵉⴱ ⵊⵉⵏⵅ, ⴰ ⴱⵓⵟⴻⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Professeur — ASELMADEN! ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ!”
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Draco, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵀ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ — ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵉ Slitherin ! ⵢⵓⴹⴻⵏ
ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ. . . . ⴽⴽⴻⵔ, ⴰ Potter!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ. ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵓ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵖⴻⵔ Malfoy. “ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⴹⴷ, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴰ Draco », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. “ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ .
ⵥⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ — ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ — ⵥⴻⵔ ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ,
ⵎⵉⵙⵙ Parkinson ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ — off ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ — ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⵉ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ Malfoy.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴰ Potter.”
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Ron — Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⴻⵖ — ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓ Hermione ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ OWLis Yerna ⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ Seamus . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. . . .
“ⵡⵀⵉⵣⴱⴻⴻ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵛⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ .
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⴱⴹⴰ, ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ. ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⴳⵔⵉⴼⴼⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⵜⴻⵄⵊⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ Hari.
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵍⴱⵉⵔⵓ, ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏⵜ. Professeur McGonagall ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ.
Cornelius Fudge, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙ .
ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ. ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⵉ Shaklbult ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ Hari
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⵎ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
Percy Weasley ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵥⴰⵢⵜ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ.
ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴰ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ.
ⴷⴷⴰⵡ, ⴰⵍⴻⵔⵜ ⴷ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Harry, ⴽⵔⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Umbridge ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ Fudge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. “ⴰⵀⴰ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ . . .”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ. ⵓⵍⵉⵙ
ⴷⵔⵓⵎ ⵎⴰⴷⵍⵢ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⴷ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ
ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ. “ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜ.”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⴽⵜⵉⵖ
ⵉⵏⵉⴷ ⵉ Lusiyus. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Buṭer . . . ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔⴻⴹ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵙ “ⵉⵀ” ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : Aqemmuc .
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵓ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumblur. Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Harry;
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎ Harry
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.
“ⵉⵀ — ⴰⵍⴰ.”
“ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖⴰⴽ ⵙⵙⵎⴰⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ Harry ⴰⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge;
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⴽⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵏⴽ.
“ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵙ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⴰⴳⵉ? ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
“ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. "ⴰⵍⴰ."
“ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵖⵜⴰⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ?” ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ Fudge ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵓⵍⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ. ⵇⵔⵉⴱ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ
ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ Fudge ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⴰⵎⴻⴽ ⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ
off Umbridge ⵖⴻⴼ DA ⵙⵢⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵙ .
ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵙⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⴷⴷⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ 2019.
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ?”
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ, ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⵙ, « ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⴰⵎⵙⴰⵍⴰⵢⵏⵏⴻⵖ.”
“ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵅⴻⴷⴷⴻⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⵔ .
ⴷⵓⵎⴱⵍⵓⵔ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Umbridge ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎ ⵍⵅⵉⵔ .
ⵛⵛⵏⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰ Dumblur ?”
« ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ, ⴰ Kurnilius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Harry ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴰⵎⴱⵔⵉⴷ
ⵜⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜ ⵏ Cho ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ Marietta, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⵓⵔⴰ. ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⵉⵎⴻⵙ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏ Marieta,
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Fudge, « ⴷ Massa Edgecombe .
ⵙⴻⴳ Udiwan ⵏ Umesni ⵏ Tmussni. ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Floo Network — ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴰⵖ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Hogwarts, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ.”
“Jolly ⵍⵅⵉⵔ, ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ. “ⴰⵎ ⵢⴻⵎⵎⴰ, ⴰⵎ .
ⵢⴻⵍⵍⵉⵙ, ⵉⵀ? ⵉⵀⵉ, ⴰⵢⵉ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⵥⴻⵔ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⵙⴻⵜⵃⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ
ⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ — gargoyles ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ !”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ Marietta ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, Fudge ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵇⵔⵉⴱ .
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. ⵢⴻⵏⵄⴻⵍ ⵓ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Marietta ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ
ⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴹⵉⵇ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵡⴰⵍ “SNEAK.”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴰⵍⴰ .
ⴽⴽⵙⴻⵜ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⴽ, ⵜⵉⵏⵉⴹⴰⵙ ⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ —”
ⵎⴰⵛⴰ Marietta ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
« ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Aha, ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ,
ⵎⴰⵙⵙ Edgecombe ⴷⴰⴳⵉ ⵜⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉⴰⴳⵉ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⴻⵜⵜⴻⵎ, ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵡ. ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⵜⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵀⴻⵅⴰⴳⵉ », ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Marietta ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ, « ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ .
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉⵉⵏⵓ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Marietta ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ .
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ. « ⴷ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳⴽ, ⴰ ⵎⵎⵉ .
ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰⴳⵉ ? ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵙⵡⵉⵉⵏⴻⵙ? ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵎⴰⵛⴰ Marietta ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏⵜ.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⵓⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Fudge Umbridge
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⴱⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Marietta. “ⵉⵀⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ?”
« ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⴱⴻⵍ Umbridge ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Hermione ⵏ ⵊⵉⵏⵅⵉⵏⴳ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵙⴻⴳ 2019.
ⴷⴰⴳⵉ.
« ⴰⴷ ⵜⴻⵛⴼⵓⴹ, ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴰⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⴷⴻⴳ Tuber ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Potter ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ Hog’s .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ Hogsmid —”
“ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall.
« ⵙⵄⵉⵖ ⵛⵛⵃⴰⵃⴰ ⵏ Willy Widdershins, Minerva, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵙⵍⴻⴹⵜⵏⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Potter ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵅⴱⴰⵔ —”
« ⴰⵀ, ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴽⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⴳⵔⴰⵡⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⴻⵖⴷⴻⵎⵜ!”
“ⴰⵙⵙⴻⵔⵖⵓ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Dumbledore. « ⴰⵖⵍⵉⴼ
ⵓⵔ ⴳⵣⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⴰⵢⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵉⵡ, ⴰⵍⴰ ⵎⴰⵙⵙ, ⵓⵔ ⵜⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ!”
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Fortescue, ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Iswi ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Potter ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⴰⴳⵉ .
Professeur Umbridge, “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵔⵜⴰⵏⵜ, .
ⵉⵙⵡⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷ ⴰⵍⵎⵓⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴷ
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ —”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵖⴻⵍⴹⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Dolores », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ Dumbledore
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ; ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Wili Widdershins ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ Uqerru ⵏ Yilef ⵓⵍⴰⵛ ⴽⴰⵏ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ.
“ⵓⵀⵓ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⵄⴰⵡⴻⴷ. “ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ .
Potter ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ! ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Dumbldur, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ — Willi .
ⵡⵉⴷⴷⴻⵔⵙⵀⵉⵏⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ ⵏ Potter ⵢⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ? ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵢ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵣⵉⴽ, ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ .
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ?”
Percy Wesli ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵡⵓⵍ.
“ⴰⵀ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ,
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« Cornelius, ⵓⵔ ⵜⵏⴻⴽⴽⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Harry, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ — .
ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵍⴰ
ⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dolores ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵎⵍⵉⵃ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵎⵎⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ. ⵎⴰ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ, ⵜⴰⵏⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ-
ⵏⵉⵏⴳ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴷⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵏ Harry ⵏ Hogsmeade, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⴽⴽ.”
Percy ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ.
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵎⵉⵙ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳⵙ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ
ⵜⴰⵙⴻⵖⵔⵓⵜ ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴰⴽⴽ
ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⴹⵔⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵍⵍⴰⵏ.”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ .
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙⵄⴰⵏ .
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵏⴰⴹⵜⴰ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ?
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⴰⴳⵉ?”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Dumbledore, Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Kingsley ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵃⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵎ
ⴷⵔⴰⴼⵜ ⵏⴻⵖ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
"ⵉⵙⵙⴻⴽⵏⵉⵢⴻⵏ?" ⵉⵄⴰⵡⴻⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ, ⴰ Dumbledore ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ
ⵎⴰⵙⵙⴰ Edgekombe ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ?”
“ⴰⵀ, ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⴷⵓⵎⴱⵍⵓⵔ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. « ⵍⵍⵉⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔ- ⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉⴹ- ⴰⴳⵉ.”
« ⵎⴰⵙⵙⴰ Edgecombe », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, « ⵉⵏⵉⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ .
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ. ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⴹⴻⵔⵔⵓⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴷⴻⴳ 6 ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. ⴷ ⵡⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbledore
ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. . . .
“ⵙⴼⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⴽ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵉ .
ⵎⴰⵔⵉⵟⴰ. « ⴰⵜⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵊⵉⵏⵅ ⵓⴳⴰⵔ. . . .”
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Marietta. ⵙⵉⵡⴰ
ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵃⵉⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ — ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Harry — Marietta ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Fudge, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Marietta.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ ? ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ
ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ? ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Marietta ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. « ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ .
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Massa Edgecombe ?”
ⵎⴰⵔⵉⴻⵜⵜⴰ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉⴹⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, ⴰ Massa Edgecombe, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴷⴻⴳ 1914.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ! ⵢⴻⵔⵏⴰ Potter ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Potter .
ⵜⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙⵉⵜⵜ, ⴰ Potter — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⴽ, ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⴻⵙ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ McGonagall .
ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, “ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ‘ⵓⵍⴰⵛ’. ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Massa Edgecombe ⵜⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ
ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⵙⵙⵉⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ —”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Marietta, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵉⵇⴰⴱⴻⵍ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ. ⵜⴰⴼⵙⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⴷ Umbridge
ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵙⴻⴳ Marietta, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵔⴻⵖ.
« ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⴵⴵⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵉⵡ, ⴰ Dolores », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵇⴻⴷ.
« ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Massa Umbridge », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Kingsley ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ .
ⵜⵓⵔⴰ."
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Kingsley ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵉⵀ — ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Shacklebolt — Nekk — Nekk .
ⵜⵜⵓⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.”
ⵎⴰⵔⵉⴻⵜⵜⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Umbridge.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Umbridge, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵛⵓⴽⴽⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Kingsley ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴰⵙⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry.
« Dolores », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴽⴰⵏ, “ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉⴹⴰ — ⵜⵉⵏ ⵉ ⵏⴻⵙⵙⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵜⴻⴷⵔⴰ -"
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, “ⵉⵀ . . . ⵉⵀⵉ, Massa
Edgecombe ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⴼⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵢⵢⵏⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹⵉⵡ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵎⵉ ⵏⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ. ⵉ
ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ, Massa Parkinson ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⵔ Texxamt ⵏ Useqdec ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴵⴵⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. . . . ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵏ Harry, ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ
ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵓⵙⵓⵜⴻⵔ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⵉ Fudge.
« ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵡⴰⵍⴰⵖ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Potter ⴷⴻⴳ ⵍⵉⵙⵜⵉ, ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵏⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Dulures. ⴰⴽⴽⵯⴷ . . . ⵙ ⵕⵕⵄⵓⴷ. . .”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Marietta, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⴻⵎⵎⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵍⴰⵙⴽⴻⵔ ⵏ Dumbldur.”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ
ⴼⵓⴷⵊ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ Hermione ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⴽⴼⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵜⵉⵔⴰ .
ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Kurnilyus — ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵉⴳⵉ .
ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Makgunagal ⴷ Kingsli ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ Fudge, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
"ⴰⵀⴻⵏⵏⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ — ⵓⵔ — ?”
« ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ ⵏ Dumbledur, ⴰ Kurnilyus », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledur, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎ .
ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Fudge. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ ⵏ Potter.
ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵕ ⵏ Dumbldur.”
“ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵛⴰ —”
ⴰⴼⵀⴰⵎ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Fudge. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
"ⴽⴻⵞⵞ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴷⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ?”
“ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
“ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉ — ⵉ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔⵉⴽ?”
« ⵉⴹⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, .
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ .
ⵏⴻⴽⵏⵉ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵉ ⴷⵏⴻⵄⵔⴻⴹ Massa Edgecombe, ⵏ
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ."
ⵎⴰⵔⵉⴻⵜⵜⴰ ⵜⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳⵙ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵉⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ.
“ⵉⵀⵉ, ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
"ⴰⵍⴰ!" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari.
ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, McGonagall ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵔⴻⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ Harry ⴷ ⴰⵛⵓ
Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ.
“ⴰⵍⴰ — ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur!”
“ⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰ Hari, ⵏⴻⵖ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbldur ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵉⵀ, ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Potter!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ. “ⴰⵀⴰ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵓⵙⵉⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ .
ⵉⴹⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ Potter ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ —”
« ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⴼⴻⴹ Knut ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⴼⴰⴷ Galleon, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵡⵉⵣⵍⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Fudge, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,
“ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵜⵖⵔⵉⴹⵜ ⴰⴽⴽ, ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ?”
“ⵉⵀ, Mass, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ, Mass!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Percy ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵇⵄⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
« ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵏⵓ ⵍⵄⴻⵙⴽⴻⵔ ⵎⴳⴰⵍ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ?”
“ⵉⵀ, Mass, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ, ⵉⵀ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Percy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⴽ, ⴰ Weasley, ⵓ ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵉ Nnbi ⵏ Yal Ass ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵣ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⴰⵥⴻⵕⵉⴳⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ!” ⴱⵉⵔⵙⵉ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷ Fudge .
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Dumbldur. « ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ, ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵓⵏⵚⵉⴱ, ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⴰⵣⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⵛⵛⵕⴻⵄ!”
« ⴰⵀ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵉⵀ. ⵉⵀ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵡⴻⵜ
ⵙⵏⴰⴳⵏⵏⵉ ​​ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ.”
“ⵙⵏⴰⴳ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ,
Dumbldur!”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
"ⵢⴰⵀ ⴷ ⵜⵉⴷⴷⴻⵜ?"
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ — ⴷ ⴰⵛⵓⵜⵜ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ? 'ⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ' ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ
ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰ Kurnilyus. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
ⵏⵉⵢⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⴻⵏ ⵖⴻⵔ Azkaban. ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ —
ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⴼⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵏ
ⵍⵃⴰⴵⴰⵜ ⵉ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ.”
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵔ ⵙ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⴼⵓⴷⵊ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ Dumbldur
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ.
ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Fudge ⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴰ Dawlish », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. “ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖⴷ ⴽⴻⵎ
ⴷ Auror ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ 'Outstanding' ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ NEWTik, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ — ⴻⵔ — 'ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉⴹ .
ⵎⴻ ⵉⵏ’ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⴰⴷ ⴽⵄⴻⵇⵍⴻⵖ.”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Dawlish ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Fudge ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙⴷⴰⵜⴽ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵃⵍⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ .
ⴷⴰⵡⵍⵉⵚ, ⵛⴰⴽⵍⴱⵓⵍⵜ, ⴷⵓⵍⵓⵔⵉⵙ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵜⴳⵉⴹ,
Dumbldur?”
« ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Merlin, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙⵉⵡⴰ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ.”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ,
ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Minerva!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumbledor ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ
ⵉⵃⵡⴰⴵⵉⴽ!”
“ⵛⴰⴹⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⴰⴳⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ.
« ⴷⴰⵡⵍⵉⵛ! ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⴻⵍⵜ! ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ!”
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ.
ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵓ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ
ⵜⴼⵓⴽ — ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ, Fawkes ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵍⵃⴰⴵⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓⵖⵓ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Ala!” ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ
ⵍⴳⴰⵣ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ — ⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵓ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Marietta ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur.
"ⵉⵀ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Hari .
ⴷ Marietta ⵢⵉⴷⵙ.
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ: Tafelwit ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ, ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ.
ⴼⵓⴷⴳⴻ, Umbridge, Kingsli ⴷ Dawlish ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵍⴼⴻⵏⵉⵅ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ, ⵉⵛⴻⵏⵏⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ Kingsley, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⵜⵛⵓⴽⴽⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ ⵏ Miss Edgecombe ⴰⵎ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⵙ ⴼⴻⵍⵍⵉ,
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⴰ Minerva?
« ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ .
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⵔ ⵜⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ —”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⴰ Dumblur?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagal. “ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld?”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ
ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵎ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ
Hogwarts, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖⴰⴽ. . . .”
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur . . .” ⵉⴱⴷⴰ Hari.
ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ : ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ DA ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏⴰ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ
ⵍⵅⵓⴼ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ? ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵡⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵙⵍⴻⴹⵉⵢⵉⴷ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ Occlumency ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ, ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹⵉⵢⵉ ? ⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Uselmad Snape ⵓ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹⵜ ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ .
ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ — ⴰⴷ
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⵓⵀⴷⴻⴹ —”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵓⵎⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Dawlish ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Dumbldur ⵜⵉⵏ ⵏ Hari
ⴰⵎⵔⴰⵔ.
“ⵛⴼⵓ — ⵇⵇⴻⵏ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry, ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ Dumbledore, ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⵜⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ —
“— ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⴼⴻⵏⵉⴽⵙ
ⴰⵊⴻⵃⵏⵉⴹ. ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴷⴷⴰⵏ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Fudge, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
"ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Kingsley, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Disapparate!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge. “ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ —”
“ⴰⵙⵍⵉⴹⵏⵏⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Dawlish, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ,
ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ Kingsley ⴷ .
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ. ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴽⴽⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵣⴻⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Minerva », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⵉⵣⴻⴷⴳⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ, « ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ Dumbledore ».
“ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵍⵃⴻⵇ.
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴷⴻⵔⵎⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⵉⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ.
« ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ
ⵎⴰⵔⵉⵟⴰ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵏⴰ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Harry ⴷ Marietta ⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⴰⵎ
ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, Hari ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Fineas Nigellus.
« ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ, ⵓⵔ ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ .
. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⴽⴻⵕⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙⵜⵉⵍ. . . .”

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ
TAƔEWSA TAƔELNAWT ⵏ SNAPE

— ⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ —
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
Dolores ⵊⴰⵏⴻ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ (ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏⵜ) ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⴱⵓⵙ ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Hogwarts .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Tseḥḥart.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵙⴻⵖⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ 28.
ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ:
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵔⵏⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⵏⴰⵏ
ⵓⵔ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⵏⴰⴽ ⵢⴻⴷⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ, Inquisiteur ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ, ⴷ
ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵓⵎⴰⵔⴰⴳⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ Harry ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ .
ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⵉⵡⴻⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ (Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Fudge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ St.
ⵜⴰⵅⵙⴰⵢⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ), ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry
ⴰⴽⴽⴻⴷ Marietta ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ Marietta ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵢⵉⵙⵓⵜⵓⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⴰⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.
« Dumbledore ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie Macmillan ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ Herbology ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵉ .
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ Hari. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⴻⵖ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Ufriar Fat . . .” ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉ Harry, Run, ⴷ Hermione
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵍⴻⴹ, “. . . ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Umbridge ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔⵙ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ gargoyle. ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Uselway ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ." ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
« ⴰⵀ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Head’s .
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ .
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ. « ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵇⴷⵉⵎ —”
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵜⴰⴼⵢⵉⵔⵜⵏⵏⵉ, ⴰ Granger?”
Draco Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ
ⴽⵔⴰⴱ ⴷ Guyle. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
« ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Gryffindor ⴷ .
ⵀⵓⴼⴼⵍⵓⴼ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ.
« ⴷ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ Houses, ⴰ Malfoy », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴻⵔⵏⵉⴻ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⵉⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ iprefektiyen, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run.
« ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ, ⴰ Weasel King », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ;
ⵛⵔⴰⴱⴱⴻ ⴷ Goyle ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Inquisitoire .
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵏⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ Inquisiteur, Granger », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ I ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ prefetis. “ⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ .
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Inquisitorial
ⵙⵇⵓⴰⴷ do ⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ. . . . ⵉⵀⵉ, Granger, ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ
ⵙⴻⴳⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜⵏⵏⴻⵖ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. . . . ⵎⴰⴽⵎⵉⵍⴰⵏ,
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵉⵅⵓⵍⴻⴼ. . . . ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴽⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter . . .
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ, ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. . . . ⴰⵀ
ⵉⵀ, ⵜⵜⵓⵖ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Mudblood, ⴰ Granger, ⵉⵀⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ. . . .”
Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴷ: “Ur ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ!”
“ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴰ Granger,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. « ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵜⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵉⵏ .
. . . ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Potty . . . ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ Wezel . . .”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⴷ Crabbe ⴷ Goyle.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⵍⵓⴼⴼ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . . ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⴰⵏⴰⴱⴰⴹ (système) ⵏ prefekt. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Hari, Run, ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏⵜ, ⵉ
ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⵏ Uxxam. ⴳⵔⵉⴼⵉⵏⴷⵓⵔ ⴷ Ravenklaw ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⴼⵔⴰⵔⴰⵏⵏⵉ. ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵉⵥⵔⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵍⴰ
ⵍⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Slitherin ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ.
“ⵜⴳⴻⵔⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ, ⵜⴳⵉⴹ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Fred.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ George ⵃⴻⴹⵔⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵓ ⵔⵏⴰⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, Hermiyun, ⴷ Erni ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵙⴻⴳ Griffindor
ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ.
« ⵉⵀ, Montague ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ‘ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ’?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ, ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ .
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⴱⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ.”
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⴻⵏ!”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Montague, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴷⵓⵕⵜ, ⵏⴻⴽⴽ .
dunno ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵜⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . . ⵏⴻⴳⵣⴻⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴰⵢ ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.”
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun.
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⵏⴻⵙⵄⴰ,’ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. “ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?”
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ: “ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⴷ- ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⴻⴷⴷ.
George ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ahat ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵏⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⴼⵔⵉⴷ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵓⵔⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
“— ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ Dumbledore ⵉⵔⵓⵃⴻⵏ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred.
“— ⵏⴻⵃⵙⴻⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
“— ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵏⵏⴻⵖ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴼⵔⴻⴷ.
“ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ! ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ
ⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ!”
“ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hermione, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
« ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ. ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵎⵓⵔⵏⵏⴻⵖ ⵉ Dumbledore ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⵉⵀⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, “ⵜⴰⴼⴰⵣⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ. ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ Umeqqran
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵉ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴽⴽⴰ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⵙⵄⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⵉⴷⵙ.”
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George. “ⴰⵣⵣⴰⵍ, ⵜⵓⵔⴰ.”
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ ⴵⵓⵕⵊ ⵣⵣⵉⵏⴷ ⵓ ⵔⵏⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴼⴰⴼⴰⴷ.
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, Ernie ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Ubeddel ⵓⵔ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ .
ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ . . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ
ⵏ ⵙⵛⵓⴷⴷⵉⵏⴳ ⵡⵀⵉⵜⴻ clouds ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Filch, ⵍ
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ; ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
« ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴽⵜⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽ Fred ⴷ .
George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Filch ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⴻⵀ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. “ⵜⵜⴱⴻⵄⵉⵢⵉⴷ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron ⴷ Hermione, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵜⴻⵛⵖⴻⴱ. ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Filch ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ,
ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉⵍⵓⵥⴻⵏ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵍⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, “ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏⵜ ⴷⴰⴳⵉ,
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ.”
“ⵙⵙⵏⴻⵖⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
“ⵢⴻⵔⵙⴻ . . . ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⵙ ⵉ Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ .
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴰⵔⴰ Stinkpellets ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵙⵄⵉⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵡ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ, ⵜⵓⵔⴰ? ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵖ Fanged Frisbees ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⴽ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ? ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴳⵎⵉ ⵡⵉⵙ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⴷ ⵜⵥⴰ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴼⴽⴻⵏ ⵜⵜⴻⵙⵔⵉⵃ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. . . . ⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵏⵢⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵉ
ⵓⵙⵙⵓⴼⵖ ⵏ Peeves. . . . ⴰⵀ, ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ
ⵣⴷⴰⵜ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ. . . .”
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ Filch ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
ⵜⴰⵎⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ; ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Weasley .
ⴰⴽⵏⵉⵡⴻⵏ.
“ⴰⵜⴰⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰⴹ .
ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Professeur Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ. “ⴰⵇⵛⵉⵛ ⵏ Potter ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴰⵍⵉ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Umbridge, ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ Harry ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⵉⵡⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍ
ANEMHAL; ⴷⴰⵖⴻⵏ Fireboltis, ⴷ Cleansweeps ⵏ Fred ⴷ George, ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Argus,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ, ⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵔⵀⴻⵓⵎⴰⵜⵉⵙⵎⴻ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ, ⴷ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⵇⵇⵉⵎ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ, Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ.
“ⴰⵀⴰ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⴰⴷⵖⴰ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ, Mass Potter”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⴳⴰⵔ. "ⵍⴰⵜⴰⵢ?
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ? ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ?”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ
ⵜⴰⵙⴰ ⵏⴻⵖ ⵍⴳⴰⵣⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵉⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵥⵉⴷⴻⵏ. “ⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ.”
"ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ . . . ⵜⴻⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵓ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵓⵢⴻⴼⴽⵉ ⵢⵉⴷⵙ.
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⵓⵔⵙ. ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵢⵉⴷⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵥⵉⴷⴻⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ”, ⵉ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⵜ. “ⵙⵡⵉⵜⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ, .
ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ? ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵔⴰ, Mass Potter . . . ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵛⵡⵉⵟ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵕⴵⴰ.
ⵎⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ,
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵡⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ!”
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Umbridge ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ MadEye Moody ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ MadEye ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Harry .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵚⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵙⵙⴽⴻⵔ?”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵢⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ. ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ . . .” ⵜⴻⵙⵏⴻⴷⴷ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵛⵡⵉⵟ. “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Albus Dumbldur?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵙⵙⴻⵡ, ⵙⵙⴻⵡ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⵜⵓⵔⴰ, Mass Potter, ⴰⴷ .
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵉⵕⵓⵃ.
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Dumbledore ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ.
ⵃⴻⵙⵙⴷ ⵉ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⴽ, Mass Potter. . . .”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵡⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ. « ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius Black.”
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Hari ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵓ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵙⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⵔⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ
ⵜⵔⵉⵛⴽⵍⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ.
« ⵎⴰⵙⵙ. Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, « ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Black ⴰⵎⴻⵏⵖⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Gryffindor ⴷⴻⴳ Tuber. ⵉ
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⵓ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴽⵔⴰ
ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵙⵙⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⴹⴹⵍⴻⵖⴰⵡⴻⵏ. ⴰⴷ ⵄⴰⵡⴷⴻⵖ,
ⵎⴰⵙⵙ Buter . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius Aberkan ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ.”
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍⵉⴽ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⵉⴽ .
ⵡⴰⵔⵏⴻⴷ: ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ. ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⴰ Floo
ⴰⵙⴻⵍⵡⴰⵢ ⵏ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴷⴻⴳ Hogwarts —
ⵙⵉⵡⴰ ⵜⵉⵏⵉⵡ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜⵉⵡ ⵏ Inquisiteur ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ owl post ⵉⴽⴻⵞⵞⵎⴻⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. ⵓ Mass Filch ⴷ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰⵙ. ⵎⴰ ⵓⴼⵉⵖ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍ
ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ . . .”
BUM!
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ; ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ,
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ — ?”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ; ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⴰⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ ⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
“ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Potter!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ Umbridge, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⵜ
ⵡⴰⵏⴷ ⴷ ⴷⴰⵙⵀⵉⵏⴳ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵃⴽⴻⵎ pandemonium.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ (ⵓ Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵏⵡⴰ) ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.
Dragons ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵛⴻⵟⵟⵉⴹⴻⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ, ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴰⵎ
ⵕⵓⵃⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ Catherine ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ
ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵔⵉⵇⵉⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ.
Sparklers ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⵔⵓⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵙⴻⵏ. ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵍⵎⵉⵏⴰⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵀⴰⵍⵜ, ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴷ
momentum ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⴷ Umbridge ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hari, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⴽⴰⵜⵀⴻⵔⵉⵏⴻ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵖⵜⴻⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ; ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Umbridge ⴷ Filch ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵓ ⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵙⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵙⵙⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ.
“ⵖⴻⵡⵡⴻⵍ, ⴰ Filch, ⵖⴻⵡⵡⴻⵍ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge. « ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ — Stupefy!”
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵔⵔⵓⴽⴻⵜ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵊⴻⵎⵎⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⴱⵔⴻⵇ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵔⵎⵉ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵖⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵍⴰⴼⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​— ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ .
ⵜⵇⵓⵛⴻⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵀⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵜⵉⴽⴰⵔⴹⵉⵡⵉⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴼⴽⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⴻⵙⵜⵓⵏⴼⵓ ⴰⵔⴰ, ⴰ Filch!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Umbridge ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵉ ⵡⴰⴽⴽ
ⴰⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⵓⵎⴻⵔⵉⵙ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⴰ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Filch, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ Squib
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Stunned ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵍⵖⵓⵏⵙⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ; ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ. ⵢⴻⴹⵙⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ Fred ⴷ George ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Umbridge ⴷ Filch ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ
ⵎⵉⵔⵜⵀ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ . . .
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Dr. Filibuster ⵙⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ, ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ. . . .”
“ⵛⵀⴻⴻⵔⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⴰⵀ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⴷⴰⵜⵙ. . . . ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ. . . .”
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵎⴻⵙⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ, ⵍⴰⴷⵖⴰ
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ, ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ. « ⵎⴰⵙⵙ Brown, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ, ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⴻⵖ .
ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ?”
ⵉⴳⵎⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷ ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ .
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ
ⵜⵉⵅⵅⴰⵎⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴰⵣ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵓ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵉⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰ Professeur!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. . . .”
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⴻⵏ.
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵏⴰⵥⵓⵔⴻⵏ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Griffindor
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ: “D ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ.”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
« ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ Weasleys. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
stock, ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⴼⵔⴻⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳ .
» ⵉ ⴷⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ Griffindor. « ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵏⵓⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ .
ⵍⵉⵙⵜⵉ, Hermione, ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ Yigaliyunen ⵉ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⴽ ⵏ Blaze Tagensit ⴷ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
ⵉ ⴷⴻⵍⵓⴽⵙ ⵏ Deflagrasyon. . . .”
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ Hari ⴷ Run.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ
ⵜⴼⵓⴽ ⵙⴻⴳⵙ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ Weasley ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵍ
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ Faska ⴰⴷ ⴱⴷⵓⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ. . . .”
“ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ . . . ⵉ
ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵛⵡⵉⵟ. . . ⵉⵖⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵎⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵔⵏⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰ
sparkler ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
POO.
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ. ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ Umbridge ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜⵉⵙ .
ⴰⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ Dumbledore, ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵔⵔ Fudge ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵍⵉ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. . . . ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. . . .
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵓⴳⴰⵔ . . . ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. . . .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. . . . ⴻⴵⴵⵉⵜ
ⵢⴻⵍⴷⵉ. . . . ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ. . . .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵎⵅⴰⵍⴰⴼⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ. . . .
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵉⴽⴰⵏⵉ.
ⵙ ⵓⴽⵍⵉⴽ. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ.
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ. . . . ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. . . .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. . . . ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. . . .
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⵉⵡⴰ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵏ spunglass. . . . ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵍ ⵏ Hari ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. . . . ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ. . . . ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ
ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ ⵉⴱⵖⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ. . . .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ. . . . ⵏⴻⵖ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ. . . .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃ. . . .
ⴰⵣⵍⴰⵎ! ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
"ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Seamus, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ Catherine ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⵉⵜⵏⵉ .
ⵎⴰⵜⴻⴷ, ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Ron ⴷ Dean ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴰⵙⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽ. . . . ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵇⵔⵉⴱ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ. . . .
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵡⴰⵃ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Griffindor. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵏ Gryffindors ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Occlumency ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵙ Snape.
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⵓ ⵔⵉⵏⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ Occlumency ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ: Yellad ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵛⵛⴻⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⴰⴷ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵏⵏⵉ. . . .
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Hermione ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ
ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎⴻⵏ ⵉⵙⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Snape ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵢⵓⵙⴰⴷ Cho ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ. ⵜⵉⵏ ⵏ Griffindor ⵜⵓⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ
ⵉⵍⴻⵎ. “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ
DA, ⵜⴻⵙⵄⴰ?”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ . . . ⵉⵀⵉ, ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴰⵔⴳⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ Marietta. . . .”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Cho ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴷ ⴰⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉⵎⵉ
ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ, Marietta ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵔⴰⴳ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵓ
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pomfrey ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
« ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho. “ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰ
ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ? ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵣⴰⵖ ⴰⴽⴽ, ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ!"
"ⴷⵖⴰ . . . ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Cho ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ —”
“ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Ron ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ 'ⵙⵏⴻⴰⴽ' ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ -"
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ Hermione Granger », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Cho .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⵉⵙⵜⵉⵄⵎⴰⵔⵏⵏⵉ —”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. Cho ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵓ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⵜⵓⵖ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵏ Hermione ⵜⴰⵄⵣⵉⵣⵜ —”
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
"ⵉⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ. « ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ.”
“ⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵟⴻⵔⴹⴻⵇ.
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Snape, ⵓ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜⵉⵙ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ ⵉ
Snape ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⵉ Cho ⵖⴻⴼ Marietta ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ⵜⴻⵄⴹⵉⵍⴻⴹ, ⴰ Potter”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Harry ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ, ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ Pensieve ⵏ Dumbledore. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵓ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hari.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ihi.” “ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕⴻⴹ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔⴹ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Snape .
ⵜⴰⵏⴰⵔⵉⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴼ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵏⴷ
ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⴰ Potter.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ, ⵉⵇⵓⴱⴻⵍ Snape ⵙ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵖⴻⴼ Cho ⴷ
ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Snape ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ.
“ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵙⵉⵏ —”
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Snape ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, Draco Malfoy ⵢⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, Mass — ⴰⵀ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ —”
Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Snape ⴷ Harry ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Draco”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ. « ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ .
ⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ Umbridge
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Hagrid.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ .
ⵢⴻⵔⵖⴻⵏ. ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ
ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⴻⵔ Malfoy — ⵏⴻⵖ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰ Draco, ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Snab.
« ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, Mass — ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy.
« ⵓⴼⴰⵏⴷ Montague, Mass. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Snap.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Mass, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ. . . .”
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ — Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, « ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⴰⵢⴰ .
ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵎⵉ “Asnefli
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ?” ⴷⴻⴳ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Snape ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ.
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ, Harry ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏⵉⵙ, ⵉⴳⴰⴷ ⵉ
ⴼⴼⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵓⵥ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ
ⵅⴷⴻⵎ; ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵔⵡⴻⵍⵜⵏⵏⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵏ Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵉ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵃⵡⴰⴵ Tissit ⵏ Usseḥbiber. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ : ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⴰⵜⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ
ⴽⵔⴰ. . . . ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ : Tella ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙⴻⴳ Pensieve ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏ Snape. ⴰⴳⴱⵓⵔ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴷⴻⴳ. ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵏ Snape . . . ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⵥⴻⵔ Hari ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ Snape. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Pensieve, ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. . . . ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙⴻⴳ Harry ?
ⵜⴰⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ. . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ Snape ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⵙⴻⴳ
ⵏⴻⵜⵜⴰ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Snape ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Montague
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ? ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵎⴱⴻⵄⴷ,
ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Montague ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ? ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ . . .
ⵎⵓⵏⵜⴰⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⴽⵓⵉⴷⵉⵜⵛ ⵏ ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ, Snap
ⴰⴷ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ Pensieve, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ, ⵢⴻⵙⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⴱⵉⵔⵓ ⴷ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Pensieve ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ prod ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⴷⴰⵜⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ. ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. . . . ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqqran. . . .
ⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Snape. . . .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ limbo. . . . ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⴳⵉ.
. . . Snape ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ . . . ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ
ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ Cho, ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵟⵟⴼⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Snape. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ Pensieve. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵕⵓⵃ, ⵙⵢⵉⵏ —
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Uxxam Ameqqran, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ
ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴹⵉⵇⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⵢⴰ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ. ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ
lpergaminnsen. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ ⵙ ⵍⴽⴻⵙⵟⴰⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Snape ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵉⵙ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Harry. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
Snape-ⴰⵍⴻⵎⵥⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴻⴳⵙ, ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵖⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ
ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ
pergamin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Snape ⴷ
ⵖⴻⵔ ⴰⵣⵡⴻⵍ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ:
ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ —
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵙⵍⵉⴳ
ⵉⵀⵉ Snape ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⴻⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ; ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ
ⵓ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
“ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ; ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Professeur
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Flitwick ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. Professeur Flitwick ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ . . . ⵅⵉⵍⵍⴰ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴵⴻⵀⴷⴰⵏ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵚⴻⵔⵔⵉⴼ ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵔⵙⵉ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵖⵔⴻⴹⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⵔⴰ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵜⴻⴱⵔⴻⵇ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵥⵖⴰⵥ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ: ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵏ James ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵀⴰⵣⴻⵍ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴹⴻⵃ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵔⵇⵉⴹⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ. ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ James ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry, ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ James
ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵎⴻⵙⵙⵉⴻⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⴼⵍⵉⵜⵡⵉⵛⴽ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵔⵓⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Sirius ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ James
ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ; ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ James ⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ. ⵓ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ — ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ — ⴷ Remus Lupin. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ (ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?) ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵏⵉ: Akken ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ .
ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵄⵏⴰ Wormtail ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ : ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Wormtail ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵙ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵍⴵⴰⵔⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Wormtail ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⵊⴰⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ. ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ Snitch ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ LE D ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉ?
“ⵇⵓⵉⵍⵙ ⴷⴷⴰⵡ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick. « ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Stibins! ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵇⵇⵉⵎ ⵜⵖⵉⵎⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵊⴻⵎⵄⴻⵖ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰⵉⵏⴻⴽ! Aksiyu!”
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴳⴻⵔⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵖⵍⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⴹⵙⴰⵏ. ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ
ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
"ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ . . . ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵏⵡⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴰⴱⴰⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
LE ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃ, ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⵊⵓ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ Sirius.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ. ⵙ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵣⵣⵉⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⴹⴰ Snape ⴷ James ⴷ Sirius.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵥⵓ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜⴰ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ
ⵃⵔⴻⵣ Snape ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ.
“ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ, ⴰ Moony?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Sirius ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ.
“ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⵜⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ ‘ⴻⴼⴽⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ .
ⵓⵛⵛⴻⵏ.' ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ.”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ James ⵙ ⵚⵚⵓⵜ.
ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
“ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵎⵉ ⴷⴷⴰⵏ ⴷ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ.
« ⵢⵉⵡⴻⵏ: Yeqqim ⵖⴻⴼ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵡ. ⵙⵉⵏ: ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵡ. ⴽⵔⴰⴹ:
ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Rimus Lupin . . .”
Wormtail ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴹⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵙⵄⵉⵖ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⴰ Wormtail?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ James ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⵜⴰⵣⴰⵍⴻⴹ
round ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵛⵛⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ —”
“ⵃⵔⴻⵣ ⵚⵚⵓⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Lupin.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Snape ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ
ⵙⵖⵓⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ; ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏ Snape
ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Snape ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ James ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ,
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ James ⴷ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, Snape ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ
ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ. ⵙ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵣⴷⴰⵜⵙ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ James ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
“ⴰⵀⴰ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
“ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ Outstanding ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ.”
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James. ⵉⵙⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏⵏⵙ ⴳ ⵍⵊⵉⴱ ⵏⵏⵙ ⵉⵙⵓⴼⴼⵖⴷ .
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵢⴰ?”
“ⵏⵉⵛⴽⴻⴷⵉⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷ Snitch,
ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵔⴻⴼⵍⴻⴽⵙⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ. Wormtail ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ.
ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ Harry, Ron ⴷ Hermione ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ,
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ OWL ⴰⵎ .
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰⵏ Harry ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⴳⴰⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴱⴰⵄⵏⵏⵉ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵖⴻⴼ
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ Umeqran
ⵀⴰⵍⵍ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ, ⵙⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴰⵎⴰⵏ.
Lupin ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ
ⴷⴻⴳ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
bored, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ. Jams ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ, ⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵎⴰⵛⴰ
ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. Wormtail ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⵙ
ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ James ⴰⵟⵟⴰⴼ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ,
Wormtail ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ. ⵙⴻⵏⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, Hari
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ James ⵉ Wormtail ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵙ ⵍⴱⴰⵍⵏⵏⵉ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
“ⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵎⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ James ⵍⵃⴻⴱⵙ
ⵟⵟⴻⴼ ⴷ Wormtail ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Wormtail ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ.”
Wormtail ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⴰⵛⴰ James ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⵓⵣⴰⴽ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Snitchnni ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ
ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ James ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ.
“ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. “ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ.”
“ⴰⵀⴰⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙⵉⵙ. « ⵎⴰⵣⴰⵍⴰⵖ
got Transfiguration, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵊⴻⵔⵔⴻⴹ. . . . ⴷⴰⴳⵉ." ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ.
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. “ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ, ⵥⵔⵉⵖⵜ ⴰⴽⴽ.”
« ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ, ⴰ Padfoot », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ
ⴷ. . . .”
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Sirius ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵎ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵡⵜⵓⵍ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “Snivellus.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Sirius.
Snape ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ OWL ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, Sirius ⴷ James ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ. Lupin ⴷ Wormtail ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ : Lupin ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴳⴰⵔⴰⵙ.
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Sirius ⴷ James ⵖⴻⵔ Snape ⵙ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Snivellus?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ James ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
Snape ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵟⵟⴰⵏ : Yessers ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ James: “Expelliarmus!”
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Snape ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Snape, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ.
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ. ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵡⵢⴻⵏⴷ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ.
Snape ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵊⴰⵎⵙ ⴷ Sirius ⴷⴷⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, James ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. Wormtail ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Lupin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⵔⴰ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⴰ Snivelly?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ James.
« ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⵜ, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴰⵣⴻⵏⴷ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. « ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽ, ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵔⴻⴹ ⴰⵡⴰⵍ.”
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⴹⵚⴰⵏ; Snape ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ.
Wormtail ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵊⵉⵏⵅ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
“ⴽⴻⵞⵞ — ⵕⴵⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ James ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ .
ⵍⵃⴻⵇ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ. “ⴽⴻⵞⵞ — ⵔⴵⵓ. . . .”
“ⵔⴵⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰ Snivelly, ⵙⴼⴻⴹⴰⵖⴷ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⴽ?”
Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴹⵔⵉ ⴽⵔⴰ.
“ⵙⵙⵉⵔⵉⴷ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. “ⵙⴽⵓⵔⴳⵉ!”
ⵜⵉⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵖⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Snape ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ; ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ —
“ⴻⴵⴵⵉⵜ WAHDS!”
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⴷ Sirius ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⴼⵓⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵏ James ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ
ⴰⵍⵍⴻⵏ — ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Hari.
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵏ Hari. . .
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Evans?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ James, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴻⴵⴵⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lily ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ James ⵙ
ⵢⴰⵍ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ. . . .”
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵙⴰⵏ, Sirius ⴷ Wormtail
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Lupin, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⵙ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ Lili ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ toerag ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⴰ Potter. ⴻⴵⴵⵉⵜ ⵡⴻⵃⴷⵙ.”
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ, ⴰ Evans,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
. . . ⴼⵖⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ, ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵖⴻⴼ Snivelly ⴰⵇⴷⵉⵎ.”
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵊⵉⵏⵅ ⵏ Impediment ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ. Snape ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵙⵙⴰⴱⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴼⴼⵖⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⴽ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⴰⴼⵔⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ .
ⵍⴽⴰⵍⴰⵎⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lily.
« ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Prongs », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Snape. “OY!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ; Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ James; ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ James,
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ. ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ; ⵜⴰⴼⵍⵓⴽⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵎⴱⴻⵄⴷ, Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⴻⵇ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵔⵇⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ. ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ, Jims,
ⵢⴻⵔⵏⴰ Wormtail ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ.
ⵍⵉⵍⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ!”
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ. ⵙⵏⴰⴱ ⵢⴻⵖⵍⵉ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Sirius ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Petrificus .
ⵜⵓⵟⴰⵍⵓⵙ!” ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⴻⴵⴵⵉⵜ WEḤDES!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Lili. ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ.
ⵜⵓⵔⴰ. ⵊⴰⵎⴻⵙ ⴷ Sirius ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
« ⴰⵀ, Evans, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵀⴻⴽⵙⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⴽⴽⵙⴻⵜⴰⵙ ⵏⴻⵄⵢⴰ, ⵉⵀⵉ!”
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Snape ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵏⴹⴰⵡⵜ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵍ Snape ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, “ⴽⴻⵞⵞ .
ⵍⵅⵉⵔ Evans ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, Snivellus —”
“ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ Mudbloods ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ!”
ⵍⵉⵍⵉ ⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⴼⵉⵏⴻ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵖ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍⵉⴽ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Snivellus.”
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵉ Evans!” ⵊⴰⵎⵙ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⴼ Snape, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵙⵙⵎⴰⵃ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lili, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⵖⴻⴼ James. « ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. . . .”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ James. “UR ⴽ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ LEƐMER ⴰ — ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵛⵓ!”
“ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⴹ ⵉⵖⴻⴼⵉⴽ ⵉⵎⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ .
ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵓⴱⵓⵀⴰⵍⵉⵏⵏⵉ
ⵙⵏⵉⵜⵛⵀ, ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏ
ⴰⵛⴽⵓ ⴽⴰⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ — ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⵉⵎⵉ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⴳⴰⴹⵉⵢⵉ TUṬṬAN.”
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“Ivans!” ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, “Azul, EVANS!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ James, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⵓⵔⵙ.
« ⵎⴰ ⵜⴻⵖⵔⵉⴹ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴽ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ, .
ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ James, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵜⵓⵔⴰ, “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ —”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵡⴰⵍⵉ ⴽⴽⵙⴻⵖⴷ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵏ Snivelly?”
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ James ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵏ Snape, Harry ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ
ⵢⵓⴼⴰⴷ. ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵓⵟⵟⴼⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ, Snape ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴼⴻⵔⵃ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵡⵉⵏ ⵏ Snape
ⴰⴼⵓⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵡⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Pensieve ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Potions ⵎⴰⵙⵙⵜⴻⵔ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⵍⵉ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
P ⵙⴻⴱⵔⵓⵔⴻⵣ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. "ⵉⵀⵉ . . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⴰ Potter?”
“ⵓⵍⴰⵛ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ : ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Snape ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ, ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ.
“ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⵓⵙⵉⵏⴳ, ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ Hari
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ l’écranis ⵙⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ —”
Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ Harry ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵎⴻⵕⵕⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Snape.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔ ⵖⴻⴼ Snape.
“ⴰⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⴽⴽ ⵡ —”
“ⴼⵖⴻⴹ, ⴼⵖⴻⴹ, ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⴰⴳⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
ⵓ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ
ⵜⴱⴻⵇⵇⴻⵇ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ Snape. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵣⵉⴽ ⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉ Ron ⴷ Hermione ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ — ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵙⵙⵓⵖⴻⵏ Snape .
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵃⴻⴽⴽⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⴷⵉⵎⴰ.

ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ - ⵜⵥⴰ
ASELMED ⵏ TAƔEWSA E

ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Occlumency ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “Snape ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵙ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⵍⵙⴰⵙ. . . .”
“ⵉⵀⵉ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
“ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵜⵜⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Snape ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⵃⴻⵇⵇⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⵓⵔ- ⵙ ⴰⵜⵙ- ⵜⵙⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ —”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵙⵙⴻⴹⵔⵓⵜ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hermione, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ?”
ⴷ ⴰⵙⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ Faska ⴷ Hermione, ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵍⵄⴰⴷⴰ, ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵡⴰⵀⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ
ⵉ ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⴵⴵⴰⵏⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵏⵏⴼⴻⵄ.
ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⵢⵓⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ.
ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⴻⴹ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Hermione, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍ ⵏ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ,” ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⵀⵉⵍⵉⵙ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵍⵅⵉⵔ.”
Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
“ⵜⴻⴼⴽⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵢⴰⵍ ⴷⴷⵓⵔⵜ!”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Quidditch », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Ron.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. « ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Taqbuct ⵏ Quidditch ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴱⴰⴱⴰ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ. . . .”
Hermione ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hari, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Crookshanks
pawed ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰ Hari?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵓⵍⴰⵛ . . .”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ .
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⴽⵔⵓⴽⵙⵀⴰⵏⴽⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵔ
job ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Hermione.
« ⵡⴰⵍⴰⵖ Cho ⵣⵉⴽ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰⵎ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
“ⵡⵀⴰ — oh ⵢⴻⴰⵀ, ⵏⴻⵙⵄⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ?”
« ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, Marietta », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⴽⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵀⵉⵍ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ. “ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ . . .”
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Run ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵖⴻⴼ Marietta Idgekumb, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ “ⵉⵀ” .
 ⵢⴻⵔⵏⴰ “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ” ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Ron ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵉ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵓⴳⴰⵔ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⵉ Pensieve.
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍⵉⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵞⵞⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Snape
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵏⵏⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎ Hagrid ⴷ Sirius
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ? (ⵉⵀ, ⵉⵀⵉ, ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵔ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?) Ih, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉ Professeur .
McGonagall ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ Sirius ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⵉⵜⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵏ
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ Fred ⴷ George ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ . . . ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⴰⵀⴰⵜ Malfoy, ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⵓⴽⵍⴰⵍⵉⵜ. . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴰⵍ ⵉ Snape ⵉⵎⵉ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ.
ⵜⵃⵓⵣⴰ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ James — ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ Lily, “D ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉ .
ⴽⴻⵞⵞ?" ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ James : « D ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ?” ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ James ⴰⴽⴽ ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ Sirius
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵄⵢⴰ? ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Lupin ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵍⴰ ⵖⴻⴼ James ⴷ Sirius. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉ Pensieve, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lily ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ; ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ James ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵎ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ James ⴷ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ.
ⴰⵎⴻⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵣⵣⵡⴰⴵ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴰⴹⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ James ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳⵙ. . . .
ⵇⵔⵉⴱ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ
ⵍⵅⵉⵔ, ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ. ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎ
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ . . . ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵜⴻⴳⵏⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⵎⴰ ⴰⵎ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ
ⵢⴻⵣⵔⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵉ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Gryffindor ⵙⴳⵓⵏⴼⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵉⵏⴻⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖⴰⴽ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⴻⴹ?”
“ⵓⵀ?”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⴳⵉⵏⵏⵉ Wesli, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵃⴷⵙ. ⵉⴳⴰ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ; ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ Hermiyun ⵖⴻⵔ Grifindur.
Tower ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Runes Iqburen; Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ Quidditch.
“ⴰⵀ ⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. "ⴰⵎⴻⴽ
ⴰⵙⴷ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ?”
“ⵜⴻⴽⴼⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ Ron Jack Sloper ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.”
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⴱⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.” ⵜⴻⵙⵏⴻⵀⵀⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . . ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⴷ
ⴰⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏ Umbridge. . . .”
ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ; ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵄⴹⴻⵍ
l’inquisiteur ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Hogwarts.
“ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏ Faska ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⴽⴻⵞⵞ. . . .
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. . . .”
ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ ⵛⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⴻⴱⴱⵃⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ,
ⵉⵛⴻⴷ Snitches ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ
ⵡⵉⵣⴱⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ginny ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵀ, ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵇⵕⴰⵃ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ Faska
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⴽⴽⴰ.
“ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵓⵔⴻ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴷ Cho . . .”
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Cho ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵏⵡⴰⵜ, ⵉⵀⵉ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Ginni.
"ⵉ . . .”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ;
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pince ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ.
ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ Hannah Abbott ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ ⴷ Sirius,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
ⵓⴳⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⵔⴰ, Hari ⵢⴻⴼⵙⴻⵔ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵉⵙ ⵏ Faska, ⵢⴻⵔⵥⴰⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ,
ⵓⵛⴰ ⵉⴳⴳⴰⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵄⵏⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ Sirius, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⴻⴳⴳⵉⵜ. . . .”
“ⴰⵙⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ. « ⵙ Umbridge ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴷ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏⵏⵏⴻⵖ?”
“ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ Fred ⴷ George,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⴷⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⵏ ⵍⵏⴻⵔⴼⴰ.”
Harry ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ. ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⵛⵉⴽⴽⵓⵍⴰ —
Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⵓⴹⵉⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ — ⵏⴻⵖ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ. . . .
“ⴰⵛⵓ ⵉ TETTXEMMIMEḌ TETTXEDMEḌ?”
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. “ⵜⵜⵓⵖ —”
ⵎⴰⴷⴰⵎ Pince ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉⵛⴻⵡⵡⴻⵍ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵛⵉⴽⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. “ⴱⴻⵔⵔⴰ — ⴱⴻⵔⵔⴰ — BERRA!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏ Harry, ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⴷ
ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴷ Ginny ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⴽⴰⵔⴹⵉⵜ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ, ⴷ ⵢⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ .
ⵜⵉⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ .
ⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ, ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ:

ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴷⵕⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Uselway ⵏ Uxxamnsen ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⵜⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵉⵙⵜⵉⵄⵎⴰⵔ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Professeur McGonagall ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷ ⵡⴻⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ .
ⵎⴻⴰⵏ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ Divination. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏ Faska ⵙ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⴰⴽⴽ
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵏⵙⴻⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ Healing,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ 2019.
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ St. « ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ .
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴻ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ NEWT ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ, ⵜⴰⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ,
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ, ⴷ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . . ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ. . . .
ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
“ⴰⵀⴰ, ⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴰⵙⵉⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ.
ⵉⵀⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴹⴰⵏ? “ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⵙⵙⴰⵖⴻⵏ ⴷ Muggles. . . . ⵏⵉⵜⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⴱⵖⵉⵖ ⴷ OWL ⴷⴻⴳ Tezrawin ⵏ Muggle. . . . ‘ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⵍⵃⵉⵔ, ⵚⵚⴱⴻⵔ, ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!’ ”
“ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵅⴰⵍⵜⵉⵉⵏⵓ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ, ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ . . .” ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ Wizard. “ⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ:
“ ‘ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ, ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⴻⵏⵣⵉⵡⵉⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵉⵍⴰ? ⵙⵢⵉⵏ ⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ Gringotts Wizarding, ⴰⵢ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⴰⵙⵙⴰ, ⵉ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ CurseBreakers ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ. . . .' ⴱⵖⴰⵏ ⵜⴰⵙⵏⵉⵍⴻⵙⵜ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. . . . ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Hermione !”
« ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓⴹ ⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ?
“ⵀⴻⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ; ⴼⵔⴻⴷ ⴷ
George ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ. « ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ .
ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵍⵉⴹⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. “ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ Sirius?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵎⵎⵉⵔ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ
ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴽⵛⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⵉⵙⴻⵀⵡⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ.
"ⵉⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵉⵀ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ .
ⴰⵎ -"
“ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⵙ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ?”
“ⴰⵀⴰ, ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, .
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. « ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵜⵉⴼⵔⴰⵔⴰⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ.
ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ
ⵎⴰⵢⵀⴻⵎ front ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⴰ ⵏ Faska?”
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵏⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ, ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⴽⵓⴷ?" ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Fred. « ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⴽⴽ, ⵏⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ. ⴰⴽⴽⵯⴷ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴱⵖⵓ ⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Hermione ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵎⵍⵉⵃ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Fred ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵙ ⴷ Sirius ?”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵏ ⴽⵔⴰ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉ ⵡⵉⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, “ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛⴻⴹ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Harry?”
« ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ Umbridge », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵍⴰ
ⴰⴼⵜⴰⵏ; ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ.
“ⴷ — ⴽⴻⵞⵞ — ⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⴱⵔⴰⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴻⵣⵣⵓⵢⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⵉ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴰⴳⵉ.
« ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Sirius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ?"
“Nnbi ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ Sirius ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⵉⴷ ⵍⵎⵓⵙ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⴻⴱⵙ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵉⵀⵉ ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ Alohomora ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ .
ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ, ⵉ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⴻⵙⵄⴰ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Hermione ⵙⴻⴳ Run, ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⵃⴱⴻⵙ Massa Weasley ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴳⴰⵣⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Harry ⴷⵉ Grimmauld Place.
“ⵉ dunno,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵉⵎⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ .
ⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵜ. “ⵎⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ Harry ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵎ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ Weasley”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵉ Ron .
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ. « ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⵀⵉ. ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⵍⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ — Harry, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴱⴹⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵏⴻⵊⴱⴻⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ — ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⴵⵓⵕⵊ.
“ⵙⵀⴻⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run.
“ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰ ⴳⵎⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵎⵉ ⴷⴽⴽⵔⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ George ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Gregory Smarmy .
ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵣⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Umbridge ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Sirius ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ — ⴰⵙⵙⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Snape ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Snape
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ Potions ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ.
ⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵙⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, Hari
ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Neville.
ⵓⵙⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏ,
ⴰⵖⴻⵎⵖⵓⵎ, ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ
ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ
Snap. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ Sirius ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⵉ Pensieve, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ Sirius ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵖⴻⴼ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ. . . .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵡⴻⵍⵀⴰ ⵏ Harry : ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hagrid.
ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ. ⴰⵎ Hari
ⵥⵕⴰ, Hagrid ⵢⵓⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⴱⵉⵏⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Hagrid
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge ⵙⴷⴰⵜⵙ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵃⴻⵙⵙⴷ ⵖⴻⴼ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵏ Hermione ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⴱⴻⵙ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ,
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴱⵉⵏⵏⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ Harry ⴷ Ron, ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Harry ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵢⴻⴵⴵ.
“. . . ⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⴽ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙ ⵍⵎⴻⵏⴷⴰⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ, ⴰⴷ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ Snuffles ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ
ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵡⴻⴹ Veritaserum ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏⵉⵙ. . . .”
“Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, “ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ .
ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ Binns, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ?”
“ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ, ⵓⵔ ⴽⵉⵏⴻⵖⵖ ⴰⵔⴰ!”
ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⵍⴰ Harry ⵍⴰ Ron ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴷ Hermione ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵙⵓⴷⴷⴻⵎ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴰⴽⴽ
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Seamus ⴰⴷ
ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ.
Snape, ⴷⴻⴳ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Harry .
ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⵙ ⵜⴰⴽⵜⵉⴰⴳⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Xali Vernon, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
ⵙⴱⴻⵔ ⵙⴻⴳ Snape ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵉⵍⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵀⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⴵⴻⴱⴰⵙ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴵⴵⴻⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ Invigoration
ⴷⵔⴰⴼⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ
potion ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵉⵛⵓⴷⴷⵉⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Snape ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ E.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ; ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵍⴻⵎⵜⴻⵍⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⵡⴰ ⵢⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
“Whoops,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “Zero ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Potter . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ,
ⵏⵏⴻⵢⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⵜⴰⴼⵍⴰⵙⴽⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Snape ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ
ⵍⵅⵓⴼⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
"ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵯⵉⵢⵉ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉⵙ. "ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Hari, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ, ⵉⵀⵉ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖⴷ !”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵣⵉⵇ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴳⴰⵔ Neville ⴷ Seamus ⵉ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵃⵇⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ Umbridge
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Divination
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
McGonagall, ⵜⴻⵛⴼⴰ ⴽⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⵓⵡⴻⴹⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴰⵍⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Professeur”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. « ⵜⵜⵓⵖ. . . .”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴽⵔⴰ .
ⴻⵍⵙⴻ ⵙⵏⵉⴼⴼⴻⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
Professeur Umbridge ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏ, ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⴰ
ⵜⴰⵣⴻⵎⵎⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⵖⵔⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⵏⵇⵉⵕⵉⵙ, ⴷ ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵇⵇⵉⵎ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ
ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵉⵏⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Potter, ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ .
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵏⵡⵉ ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ
ⵀⵓⴳⵡⴰⵜⵙ?”
“ⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴼ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴰⵟⴰⵙ.
"ⵉⵀ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagall Hari.
“ⴰⵀⴰ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ Auror”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵉⵏⴻⴹⵔⵓⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴷⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵓⵍⴷⵉⵉⵏⴻⵙ. « ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏⴷ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ NEWT, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ‘Yezger Araǧ’, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ 100.000.
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Auror. ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ, ⴰ Potter; ⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹⴰ ​​ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ."
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵏⵡⵉ ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?”
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ?”
“ⵙ ⵜⴱⴰⵖⵓⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴷ ⴱⵖⵓⵖ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⵢⴻⵏⵚⴻⵃ -"
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵙⴽⴻⵃⵃⴻⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ
ⴰⴽⵓⴷ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵜⴻⵍⴷⵉ
ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵔⵔ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
« ⴰⴷ ⵙⵏⴻⴱⴳⵉⵖ ⴷⴰⵖⴻⵏ Transfiguration, ⴰⵛⴽⵓ Aurors ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎⵏⵙⴻⵏ. ⵓ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Potter, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵇⴱⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ NEWTiw

' 663 '
ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ 'Yugar ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰⵏ' ⵏⴻⵖ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ordinari. ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ 'Yettwaqbel' ⴷⴻⴳ
moment, ⵉⵀⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ Charms,
ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵏⵏⴼⴻⵄ, ⴷ Potions. ⵉⵀ, Potter, Potions », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵎⴻⵔⴻⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵙⵙⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⴷ ⵜⴰⵣⵔⴰⵡⵜ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ 2019 .
ⴰⵓⵔⵓⵔ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⵓⴳⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ 'Outstanding' ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
OWLs, ⵉⵀⵉ —”
Professeur Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.
“ⵣⵎⴻⵔⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ, ⴰ Dolores?” ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ MakGunagal
» ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.
« ⴰⵍⴰ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵉⴽⵕⴻⵀ Harry ⴰⵟⴰⵙ. « ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ .
ⴻⴼⴽⴷ ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ, ⴰ Minerva ?”
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ .
ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Mass Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Auror?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⴰⵀⴰ, ⴰ Buter,”
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⴱⵖⵉⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⴽⵏⵚⴰⵃⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉⵏ Tabeddelik ⴷ Tmucuhainek ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ Professeur Flitwick ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽⴷ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⴳⴰⵔ Acceptable’ ⴷ ‘Exceeds Expectations’ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ, ⴷⵖⴰ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ ⵏ Charm ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ;
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵙⵙⵓⵎⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⴽ — ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵇⵇⵉⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵃⵃⴻⵍⵜ, ⴰ Dolores?”
« ⴰⵀ, ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰ Minerva », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ Professeur Umbridge, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴽⴰⵏ
ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴳⴰⵍ
ⴷⴰⵔⴽ Arts ⵜⵎⴰⵔⴽⴰ ⵣⴷⴰⵜⴽ. ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⴰⴳⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵣⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ .
ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ Harry. ⵜⴻⵥⵥⴻⵍⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ.
« ⵉⵀ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ, ⴰ Potter, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Lupin ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴰ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵉ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Auror —”
“ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜⵉⵡ, ⴰ Minerva?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴰⵎⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖⵜⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵙ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ .
ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⵀⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄⴻⵖ. . . . ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵉ Mass Potter ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⴱⴻⵍⵍⵉ —”
“ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ .
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. « ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⵡⴰⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵢⵉⵏⵏⵏⴻⵙ .
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ —”
« ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵙⴼⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ, ⴰ Minerva, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⵎⴰⴹ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵢⵉⴷⵉ —”
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵏⵓ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Umbridge ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⴻⵙ. "ⵢⴻⵙεⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ.”
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵏ Professeur Umbridge ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ.
ⴰⵙⵓⴼⵓⵖ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴱⵣⵉⵎⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵏⴻⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hari, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵉⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵢⴻⵏ, ⴰ Potter?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⴰⵢ ⵜⵜⴳⴻⵏ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵉⴹⴷ NEWTs ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉ pres-
ⵙⵓⵔⴻ ⴻⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, « ⴰⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴻⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵉⵎⵉ ⴰⵙⵉⵍⴻⵖ ⵏ Auror ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵡⵉⵏ (ⵙⴽⵉⵍⵍⵙ) ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⵃⴰⴷⴷⵉ (défense) ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵉⵀⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ —”
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵙⴻⵎⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ, .
« ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ Aurora. ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ.”
“— ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴰⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hogwarts, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵎⵓⵇⵍⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵡⴰⵢⴻⴹ —”
“— ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⵇⵛⵉⵛⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ .
Auror ⴰⵎ Dumbledore ⵓⵔ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰⴳⵉ.”
« ⴷ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵀⵉ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall.
« Potter ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
« Potter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵛⵛⵕⴻⵄ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, 1990 ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.
ⵓⵍⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵎⴳⴰⵔⴰⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
“Potter ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ Auror!”
Professeur McGonagall ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵉⵙ, ⴰⵢⴰ ⴷ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.
“Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷ .
Auror ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ! ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴽⵙⵍⴻⵖⵎⴻⵖ ⵢⴰⵍ ⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵃⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴳⵎⴰⴹ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ!”
“ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ Harry Potter!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Potter .
ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgonagall.
“ⴰⵀⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵓⴹⴰⴷⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. "ⵉⵀ! ⵉⵀ, ⵉⵀ, ⵉⵀ! ⵉⴱⴰⵏ! ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ, ​​ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ
ⵉⵜ, Minerva Makgunagal? ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ Kurnilyus Fudge ⵙ Albus Dumbldur! ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⵉⵖ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, Senior
ⴰⵎⴰⵔⵓ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴷ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ!”
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Professeur McGonagall, ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“Potter, ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉⵏⵏⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵏⴻⵖ.”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Umbridge. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵍⵉ ⴷ Professeur McGonagall ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵏⵉ.
“ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ ⵎⵍⵉⵃ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴷⵉⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵙⴻⵏ .
ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⴰⵔⵎⴰ ⴷ ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ 34 (“Ur ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷ ⵍⴻⵎⵛⴰⵡⵔⴰⵜ”).
« ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⴰⵙⵃⵉⵃⴰⵏⵜ ⵜⴰⵎⵃⴰⴷⴷⵉⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ. . . .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⴽⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⵎⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Gryffindor ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⵉⵎⵓⵔⴰⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Sirius ⵖⴻⴼ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴻⴳ Pensieve. . . . ⵓⵍⴰⵛ, ⵙⵉⵡⴰ ⴰⵢⴰ
ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ. . . . ⵓ ⵙⵢⴻⵏ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ Fred ⴷ George, ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵀⵉⵍ, ⵓⵔ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⵓⵙ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Sirius, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ
ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ Invisibility Cloak. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ . . .
“Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⴰ Hari!”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙⴻⴳ Umbridge. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⴰⵙⵙⴰ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ .
ⵓⵍⴰⵛ!"
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⵎⴻⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ .
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Sirius ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor. . . .”ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ.
. . . ⵔⵉⵙⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ ⵉ James. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰⵙ?
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ.
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ.
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. Ron ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ ⵍⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ
ⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵍⴷⵉ Hermione ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Harry ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ, ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ : « Efkas ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ?
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ .”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰ diversion ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵙⵓⵖⵓⵢⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⵓⵖⴻⵏ.
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵎⵉⵡⵉⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry ⵍⵍⴰⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ —
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ: Tella ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ — ⵄⴰⴼⴰⴽ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⵔⵔⴰⵢⵉⵙ — ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⴷ ⴱⴻⵕⵕⴰⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵕⵓⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵖⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ. . . .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Umbridge.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⵜ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. ⴷⴰⵙⵀⵉⵏⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⴵ
ⵍⴽⴰⵙⴽⴻⵜ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⵎⵓⵙ ⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⴷ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵍⴰⵎⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Umbridge.
ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵍⵎⵓⵙ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⴻⵔⵇⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⴽⵍⵉⴽ, ⵓ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ; ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵛⵡⴰⵍⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⵓⴼⴰⴷ
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ : ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⴱⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ.
“ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, Amkan ⵏ Grimmauld!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ.
ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⵙⴻⴳⵙ;
ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵙ ⵙ
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Wizarding ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ:
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵟ ⵏ Umbridge .
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⴷⴰ, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ
ⵢⵓⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⴰⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ
poring ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ?”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ Sirius, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ Lupin.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. “ⴷ ⴰⵛⵓⴽ —
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴽⴰⵏ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰ —
ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Sirius.”
« ⴰⴷ ⴰⵙⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ Kreacher, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Lupin ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴷ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵛⵉⵎⵉ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ — ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵙ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵏ Umbridge.
Lupin ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ Sirius ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ; Lupin ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ. . . . ⴱⵖⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ.
. . . ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰ. . . .”
ⵎⵛⴰⵡⴰⵕⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ; ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ
ⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ
ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ — George ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴹⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⴰ .
ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵀⵉ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ Pensive.
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ
' 670 '
ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ, ⵍⴰ Sirius ⵍⴰ Lupin ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « Ur ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ .
ⴱⴰⴱⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hari. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ —”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵡⴰⵍⵉ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, « James ⴷ Snape ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ James
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⴱⵖⴰ Snape ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴷⴻⴳ
ⵇⵓⵉⴷⴷⵉⵜⵛⵀ, ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ. ⵓ Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴰⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵊⴰⵎⴻⵙ —
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ, ⴰ Hari — ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵀⴻⴹ
ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⴰⵏ Snape ⵡⴰⵔ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,
ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ — ⵍⵅⵉⵔ, ⵉⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
Lupin ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Sirius, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Muqel, ⴰ Harry, ⴷ ⴰⵛⵓ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⴷ Sirius ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ — ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⴷ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ —”
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ Lubin.
“ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ.
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷ Lupin ⴹⵚⴰⵏ.
« ⵜⵜⵓⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷ Snitch?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ Sirius ⴷ .
Lupin ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ. "ⴷⵖⴰ . . . ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ
ⴰⵎⴻⵏⵣⵓⴳ."
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴽⴽ ⴷ ⵉⴱⵓⵀⴰⵍⵉⵢⴻⵏ! ⵉⵀⵉ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Moony ⴰⵟⴰⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ .
Lupin, ⵎⴰⵛⴰ Lupin ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Snape?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵙⵄⵉⵖ .
ⴳⵓⵜⵙ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ?”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, “ⵜⴻⵙⵙⴻⴹⵃⵉⴹⴰⵖ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ .
ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ. . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴽⵔⴰ. . . .”
“ⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, “ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ
ⵍⴱⴰⴱⵓⵔ, ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ!”
« ⴰⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵍⵉ Lili .
ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ .
ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴷ-ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵜⴻⵣⵡⴻⴵ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵜⴻⴽⵕⴻⵀ
ⵏⴻⵜⵜⴰ!"
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
« ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
« ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, James ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⴻⵙ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin.
“ⵓⵍⴰ ⴷ Snap?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⴻⵙⵕⵓⵃⴻⴹ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵄⵍⴻⴹ James, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵊⴰⵎⴻⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙⵏⵏⵉ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ?”
“ⵓ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ?”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius. « ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, James ⵓⵔ ⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ Snape ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵊⵉⵏⵅ .
ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ?”
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵜⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ.
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “Ẓer, ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ- ⵉⵡ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳⵙ.”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ .
ⵉ Snap.”
« ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴱⴷⴻⵔⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴳⴰⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, « ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Snape ⵎⵉ ⵢⵓⴼⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ?
« ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵔⴰ Occlumency ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, “ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ —”
“ⵏⴻⵜⵜⴰ ACU?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Sirius, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰ
ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵖⴻⵙ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵛⵉ
ⴽⴻⵞⵞ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵎⴰ ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ —”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵙⴻⵖⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴰⵡⴰⵍ ⴷ Snape!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵉⴳⴰⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Lupin ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ .
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⵉ Snape ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ Snape ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵙⴰⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ — ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵍⵉ Dumbledore —”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Pensieve —”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ Occlumency!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lupin ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹⵉⵢⵉ? ⵓⵍⴰⵛ!"
“ⵉⵀⵉ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵍⵍⵉⵇ. "ⵢⵓⴹⴻⵏ . . . ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉⵍⵉ . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ.
“ⴷ Kreachernni ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ?”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⴽ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ . . .”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ.
“ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Umkan ⵏ Grimmauld. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵣⴷⴰⵜⵙ .
ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Umbridge ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ
ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ.
“ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ!” ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. « ⴰⵀ, ⵜⴻⴵⴵⴰⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Uqcic ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Filch ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⴷⴻⴳ Umbridge’s .
ⴷⴻⵙⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
“ⴰⵇⴱⴰⵍ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ . . . ⴰⵇⴻⴱⴱⴻⵍ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ . . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜ ⴳⴳⴻⵖ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. . . . ⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎⴻⵏⵜⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . .”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴷⴻⵎⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⵉ ⵉⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Filch, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵉⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ; ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ
ⵜⴰⵛⴽⴰⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢⵉ ⴷ
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
ⵙⵙⵍⴰⵎ ⵓ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ Trelawney. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ (ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ Stinksap);
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ. ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Tegrawt ⵏ Inquisitorial, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⴷ Peeves, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Fred ⴷ George, ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.
"ⵉⵀⵉ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ Harry ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵉⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. "ⵉⵀⵉ . . . ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⵍⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ .
ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Umbridge, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ ⵙ
ⵙⵙⴻⵄⴷⵯⵏⵙⴻⵏ.
“ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ, ⴰ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ lpergamin ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⴰⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⵉⵜⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ. “ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ. . . . ⴰ, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
“ⵉⵀⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Argus,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. “ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ .
ⴷⵉ Fred ⴷ George, “ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴳⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ .
ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵡ.”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fred. “ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⴽⵏⵉ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ.
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⵢⴰⵙ: “George, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵏⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ.”
“ⵉⵀ, ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, d’yo reckon?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
ⴼⵔⵉⴷ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Umbridge ⴰⵡⴰⵍ, ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ: “Accio Tisfifin!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ — ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ Fred ⴷ George,
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⵍⵜ ⵜⴰⵥⴰⵢⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ Umbridge
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵇⵏⴻⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵙⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵓ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵉⴽⵏⵉⵡⴻⵏ, ⵜⴰⵙⵏⴰⵙⴻⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⴽⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
“ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵙⵄⵉ.
ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ,
ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵖ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ, Diagon ⴰⵍⵍⴻⵢ — ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵉⵏⴳ ⵡⵀⴻⴻⵣⴻⵙ ⵏ ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ!”
« ⵜⵉⵙⵖⵓⵏⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏ Hogwarts ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ .
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽⴻⵙ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⴰ ⴰⵇⴱⵓⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ George, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge.
“ḤEBSETEN!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Umbridge, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Inquisiteur, Fred ⴷ George ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ,
ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ
ⴷⴷⴰⵡ. ⴼⵔⴻⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⵔ poltergeist ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ.
“ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ, ⴰ Peeves.”
ⵢⴻⵔⵏⴰ Peeves, ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ Fred ⴷ George ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙⴻⴳ
ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⴼⵓⴷ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ.

IXEF WIS TRADA

ARRAW

ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Fred ⴷ George ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⴷⵖⴰ Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ .
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ Hogwarts. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵏⵄⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ
ⵜⵡⵉⵏⵙ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ Umbridge ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜⵜ ⵙ Dungbombs ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴽⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓⵏⵙⴻⵏ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ, “S ⵚⵚⴼⴰ, .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴽⴰⵏ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴳⴳⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵡ ⵓ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ ⴰⵢⴰ.
ⴰⵎⴽⴰⵏ,” ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, “Yiwet ⵏ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰ .
ⵡⴻⵣⵍⵉ. . . .”
ⴼⵔⴻⴷ ⴷ George ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵓ.
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵓⵔ ⴵⴵⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ .
ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴳⵎⵓⴹ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⴷ Filch ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵜⵓⴽⴽⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴰⵔ ⵔⵔⴱⴻⵃ. ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
roped off ⵢⴻⵔⵏⴰ Filch, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴰⵙ ⵛⵛⵖⴻⵍ ⵏ
punting ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⵎ McGonagall ⵏⴻⵖ Flitwick ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ Wildfire ⵏ Fred ⴷ George .
ⵡⵀⵉⵣⴱⴰⵏⴳⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵎⴻⵏⵢⴰⴼⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ.
ⵙⵢⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ Umbridge’s .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵙⵄⴰⵏ Cleansweeps ⵏ Fred ⴷ George
ⵙⵎⴰⵙⵀⴻⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⴽⵍⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⵜ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⴰⵏⴷⴰ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, Umbridge
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ttrol ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ (sécurité) ⵉⵎⵙⴻⵍⵍⵃⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⴷⴷ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⴳⵓⵔⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ
ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴳⴰⵔⴰ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴻⴷⵢⴰ ⵏ Fred ⴷ George, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⵏ TroublemakersinChief ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵏⵉⴼⴼⵍⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴰⴷⵉⵏⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ Umbridge ⴷⴻⴳ ⵓⴽⵛⴻⵎⵏⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵏⴻⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ. ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Stinkpellets ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵍⵎⵓⴷⴷⴰ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ BubbleHead Charms .
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔ ⵏ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴷⴳⴰⵏⵜ ⵜⴰⵣⴻⴷⴳⴰⵏⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ
ⵍⵙⴰⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ,
ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉⵎⵛⵓⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ. ⵜ
ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵜ ⵏ Inquisitorial ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵏ ⵣⵉⴽ
ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⵉ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵡⴰⵔⵔⵉⵏⴳⵜⵓⵏ ⵏ Slitherin Kuidit
ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵛⴻⵜⴽⵉ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⵓⵜ. Pansi
Parkinson, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ Hermione, ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ
ⴰⵙⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ Skiving Fred .
ⵢⴻⵔⵏⴰ George ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Hogwarts. ⴰⵎⴱⵔⵉⴷ
ⵉⵍⴰⵇ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜⵉⵙ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵜⴰⵡⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ. ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ
ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ “Umbridgeitis.” ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ 4 ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵉⴷⵉ, ⴷ
ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵏ Snackboxes ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵎⵣⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵎⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, Peeves, ⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵔⴰⵇ ⵏ Fred
ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵍ. ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰⵜ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⴰⵜ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ. ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ Massa Norris ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ, ⵙⴻⴳⵙⴻⵏⵜ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ
ⵍⴰⵏⵜⴻⵔⵏⴻⵙ ⴷ ⵙⵏⵓⴼⴼⴻⴷ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ, ⵊⵓⴳⴳⵍⵍⴻⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ
ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵜⴰⵔⴰⵏⵜⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ, ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Umbridge
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Filch ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ Fred ⴷ George, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ
Professeur McGonagall ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Peeves, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵏⵟⴰ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴰ .
ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ poltergeist ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ, “Itt unscrews .
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ, Montague ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵉⵏⴻⵙ
ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ,
ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ Charms ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ.
ⵎⴰⵙⵙ ⴷ Massa Montague ⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ. « ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ? ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Madam Pomfrey ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵃⵍⵓ ?”
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⴰⵍⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵍⵓ ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵉ Umbridge, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⴷ
ⵛⵀⴰⵔⵎⵉⵏⴳ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⴳⴻⵊⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵡⴰⵔ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵏ Run
ⵏⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵔⵇⵉⵇⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ ⴷⵉⵔⴻⴼⴷⴻⵏ ⵜⴰⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵙ
ⵓⴳⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ
ⵜⴰⵙⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵇⵔⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
“ⵔⴻⴱⴰⵔⵓ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. « ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Montague ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ ?»
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵜⴻⵙⵡⴰ
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ Montague .
ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⵏⴻⵇⵇⵉⴹⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ Gryffindor, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ? ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ
ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰ Hermione, ⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹⵉⵢⵉ !”
"ⴽⴻⵞⵞ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵔⴻⴱⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ?”
« ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉ ⵏ Umbridge », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵙⴰⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴷ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴰⵥⴰⵔⵉⵙ, “Ad ⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ. ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ Howler ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
"ⵎⴰⵛⴰ -"
« ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⵎⴰ ⴼⴼⵖⴻⵏ Fred ⴷ George, ⴽⴻⵞⵞ ⵔⴵⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ .
ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. . . . ⵉⵀ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽ
ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ .
ⵓⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ! ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⵄⴰⵏ
ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ Diagon Alley ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ 2019.
ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵡⵡⵉⵏ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Ron, ⵉⵡⴻⵜ ⵜⴰⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵖⵍⵉⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵣⴷⴰⵜⵙ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ? ⴰⴷ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Galeons ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ ⵍⵇⵉⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ Diagon Alley.
ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵥⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ. . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵡ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⴵⴵⴰⵜⵜ .
ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Mundungus ⵢⴻⵇⵏⴻⵄⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵏⵓⵣⵓⵏ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷ Hermione ⴰⴽⴽ.
“ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ —” Harry ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ .
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⴰⵣ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵛⵓⴽⴽⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Fred ⴷ George ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. « ⵉⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ ⵓⵔⴻⵖⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳⵉ. ⴼⴽⵉⵖⴰⵙⴻⵏ Triwizardiw.
ⵔⵔⴱⴻⵃ ⴷⴻⴳ Yunyu ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ.”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ.
“ⴰ Hari, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.
“ⵉⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵖⵔⵓⵜ. “ⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓⵖ ⴰⵔⴰ — .
ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵔⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ. . . .”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⴽ ⴰⴽⴽ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ — Yemma ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵄⴰⵇⴻⴱ ⴰⴽⴽ ! ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ?”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ ‘ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵔⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ. . . .”
Hermione ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵃⴱⴰⵙⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷ
ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ Mayyu ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ Harry ⵙ
ⴰ ⴱⴻⴰⴷⵢ ⴻⵢⴻ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴼⵔⴻⴷ ⴷ
George ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵓⵔⴻⵖ — ⵢⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ
ⵏ ⵡⴰⵢⴰ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵔⵔⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉⵀⵉ ⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⴽ, ⴰ Hermiyun.”
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ Fred ⴷ George!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ.
Ron ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ, Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ .
ⵙⵜⴻⵇⵙⵉ Harry ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Snape ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Occlumency ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ Fred
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ George ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, Ron ⴷ Hermione ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Sirius. ⴰⵎ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢⵢⴻⵙ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ.
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⴱⵖⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Occlumency. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵙⵙⵓ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ; Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harry ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ, “ⴰⵛⴽⵓ Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ .
ⵉⴹⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙ ⵉ Ron ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ. Run ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵏⵏⵉⴼ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵔⵔⵉⴼ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ‘ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ’. ”
“ⴰⵔⴳⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ Quidditch ⴰⵟⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔⴹ Harry .
ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ. “ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ .
ⵇⵓⴰⴼⴼⴻⵍ.”
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ Ron ⵇⵇⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ: Yella ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴰⵔⴳⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ.
ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴳⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ Udiwan ⵏ Yismiren. ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ,
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵓⴽⵍⵉⴽ ⴷ ⵛⵛⴹⴻⵀ, ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⵖⴻⴼ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵔⴰⵏⴳⴻⴷ ⵙⴼⴻⵔⵙ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. . . .
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. . . . ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. . . . ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ . . . ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ,
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏⵉⵙ.
“ⵜⵄⴻⵔⴹⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵙ Occlumencyik?”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴰⴳⵉ ⵉ ⵜⵜⵉⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ.
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ.
ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ ⵉ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ .
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴼ
ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴰⴽⴽ. ⵎⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⴰⵙ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ ⵙ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵛⵓⴽⴽ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ — ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Hermione — ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ .
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⵇⴱⴻⵍ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Montague .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ Slitherin Hufflepuff, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵙ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Teqbuct.”
“ⵉⵀ, s’pose ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ.
« ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⵅⴻⵚⵚⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Slitherin ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵎⴳⴰⵍ Hufflepuff .
ⵙⵙⴻⴱⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ —”
« ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ : Cho Chang ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ ⵏ Quidditch, Gryffindor ⵎⴳⴰⵍ Ravenclaw, ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ Mayyu. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵍⴻⴱ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵖⵓⵔ Hufflepuff ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ.
ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ, Gryffindor ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ
(ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰⵏ) ⵖⴻⵔ ⵍⵔⴻⴽⵍⴰⵎ ⵏ Ron ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ.
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⵉ Hari ⴷ Hermiun.
ⴳⵔⵉⵎⵍⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ .
ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ?”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ
pitch ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ, “ⵖⵉⵍⴻⵖ Ron .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ Fred ⴷ George ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴼⵍⴻⵙⵜ. . . .”
ⵍⵓⵏⴰ Lovegood ⵜⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵍⴱⴰⵣ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵜⵓⵖ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵍⴱⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵙⵍⵉⵟⴻⵔⵉⵏ. “Cho ⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰⵔ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴽⴰⵏ.
ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ,
ⴰⵙⵙ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ Run ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ Slitherins ⵉ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵉⵏ ⵏ “ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.”
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
' 684 '
ⵍⴻⴻ Jordan, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Fred ⴷ George
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵜⴻⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵖⴻⵔ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉⵙⴻⵎ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵔⵉⵔⴻⵏ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵣⵉⴽⵉⵙ
ⵍⴼⴻⵕⵃ.
“. . . ⴱⵔⴰⴷⵍⵉ . . . Dabis . . . ⵛⵀⴰⵏⴳ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ .
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴷⵔⵓⵙ ⵏ flip ⵏ ⵓⴹⴰⵔ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵓⵔⵛⵀ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵎ Cho
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⵏⴰⵔ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ
ⴰⴹⵓ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ, ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵥⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ Roger Davies ⵎⵉ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏ ⴰⴷ ⵔⵙⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⴰⵙ ⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵉⵙⵎⵉⵏ.
“ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Lee. « ⵢⴻⵔⵏⴰ Davies ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴷ Quaffle ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, Ravenclaw ⴰⵇⴻⴱⵟⴰⵏ Davies ⵙ Quaffle, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Johnson, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Bell, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ Spinnet ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. . . . ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙⵔⵉⴷ.
ⵉ ⵢⵉⵙⵡⵉ! ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ — ⴷ — ⴷ —” Lee ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. “ⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵉⵙⵡⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Griffindor. ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴱⴷⴰⵏ Slitherins ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ .
ⴰⴷ ⵛⵛⵏⵓⵖ:
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴱⴻⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ . . .
“ⵀⴰⵔⵔⵢ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry. “ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ.
ⵜⴹⴻⵇⵇⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ; ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ, ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵎⵉ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ, Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ
ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ 4 ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
“ⵙⵍⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵢⵉⴷⵉ? ⵜⵓⵔⴰ? ⵎⴰ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ?”
“ⴻⵔ . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ, ⴰ Hagrid ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari. « ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴷ
ⴰⴼⵯⵉⵜ?
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⴰⵍⴰ, ⴰ Hari, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ . . . ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵜⵅⵉⵍⵯⴽ?"
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Hagrid ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴰⴽⴽⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ; ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
“ ‘ⴽⵓⵔⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, “ ‘ⴽⵓⵔⵙ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ. . . .”
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⴱⴻⴷⴷⴻⵏ.
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ Hagrid ⵓⵔ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴽⴰⵏ
ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ.
“ⵏⴻⴽⴽ ‘ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ ⴰⵢⴰ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ’’, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ .
ⵜⵉⵙⵍⴰⴹⵉⵏ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ. “ⵉ ⵊⵓⵙ’ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⵓⵔ ⵖⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. . . .”
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ Umbridge?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽ
ⵙⵇⵓⴰⴷ ⵏ Inquisitoire ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⵉⴷⵙ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵔⴰ ? ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜⵏⵏⵉ.”
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⴹⵓⵔⵔ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ. “ⴻⴼⴽ- ⴰⵖ- ⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ, ⴰ Hagrid?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
“ⵢⴻⵀ — ⵢⴻⵀ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ .
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. “ⵀⴻⵢ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵊⵓⵙ’ ⵙⴽⵓⵔ?”
« ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ Ravenclaw », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ . . . ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵣⵣⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴰⴱⵉⵏⵜⵉⵙ,
Hermione ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ; ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ,
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ .
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ. ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵙ,
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ.
“ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “C’mon ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵖⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴹⴻⵍⵎⴻⴹ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Hagrid, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵙⴻⴳ
ⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Hermione ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵊⵓⵙ’ ⴰ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵡⵡⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⴽ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉⵜⴻⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⴰⵍⴰ, ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵙⴰ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⴰⵏ’ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵜⵀⴰ’ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Firenze ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Firenze ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hirmiyun.
ⵙ ⵛⵛⴻⴽ.
“ ‘ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵍⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵀⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⵉ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ,” ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. “ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⴱⴻ — ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵀ .
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵉⵏⵉⵖ ⴷ ⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ — ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
'emselves, ⴱⵓ' ⴷⵉⵎⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⵎⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍ. ⵓⵍⴰⵛ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ . . .”
ⵢⴻⵙⵏⴻⵀⵀⴻⵙ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ.
“ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵉ Dumbledore?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ Hagrid.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵔⴰ. ⵔⵓⴷⵉ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ Firenze ⵜⴻⵔ
ⵍⵎⵓⵜ -"
“ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“Yep”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ —”
“ⵓ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. "ⵙⵖⵓⵔ
ⵉⵎⴰⵏⵯⵉⵎ?"
“ ‘Course ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⴰⵏ’ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏⵜ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰ-ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. “ⵍⵓⵛⴽⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ Firenze
ⵎⴳⵀⵜⴰ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⵀⴰ’ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵡⴰⵔⵏⵉⵏ’ⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ, “ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ 1914.
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ, ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵢⵉⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ. . . . ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵃⴻⵔⵛⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ . . .”
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Hagrid?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ-ⵉⴷ Hirmiyun. “ⵉⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ?”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, “ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ
ⴰⵙⴻⵏ. . . . ⵉⵀⵉ, o' course, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵓⴳⵓⵔ, ⵉⵀ.
. . . ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵀ'ⵍⵍ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵛⵡⵉⵟ. . . .”
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ .
ⵓⴳⵓⵔ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ.
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Hagrid ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵍⴰⵛ .
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Hagrid ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵕⵓⵃ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⵍ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ
ⵜⴻⵥⴳⵉ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ
ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ?”
“ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⴰⵙⴷ, ⴰ Hari. . . .
ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
ⴷ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ Hagrid, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ
ⴷ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵉⵙⴻⵏⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴷⴷⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵜⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry ⴷ Hermione
ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉ
ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hari ⵓⵔ ⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Harry ⵏ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ
ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴰⵍ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⵔⴹⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵙⵉ
sparrow, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ Harry ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵃⴱⵓⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ — ⵍⵃⴻⵇⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ .
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵏⴻⵖ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⴻⵔ . . . ⴰⴽⴽ ⵔⵉⴳⵀ’ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . .”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ; ⵜⴻⴷⴷⴰ Hermiyun ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ . . . ⵞⵞⴰⵔⴻⴹⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. “ⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴳⴻ’ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ.”
"ⵢⴻⵡⵇⴻⵎ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Harry ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ “Lumos!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid
ⵢⴻⵄⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. "ⴷⵖⴰ . . . ⵣⴻⵔ . . . ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴷ . . .”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ .
ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵙⵢⵉⵏ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴰ — » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵢⴻⵜⵙⵜⵙⴰⴵⴵⴰ- ⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⴹ —”
“ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⵀⴰ’ ⵏⵉⴼⴼⵍⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵏⵏⴻⵙ.”
“ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⵍⴰ, ⴷ ⵔⵓⴷⴷⵢ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ’!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “On’ⵢ ⴽⵔⴰ’
ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵢⵉⴷⵉ. ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⴽⴽⴻⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ. ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ . . .
ⴷⵖⴰ . . . ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⵜⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ ⵍⵍⵉⵖ abou' ⵜⴻⵔ ⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⵖⵜ ⵉ ⵢⴻⵀ, ⴰⴷ
ⴵⴵ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵣⴷⴰⵜⴽ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⴰⴽⴽ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ Trelawney.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ Dumbledore ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⴷⴰⴳⵉ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷ ⵏⵏⴼⴻⵄ ⵜⴻⵔ ⵏ Udabu. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⵟⴰⵙ
GrubblyPlank, ⵢⴻⵀ'ⵍ — ⵢⴻⵀ'ⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔ. . . .” ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Hermione ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵏⴷⴰⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵙⴻⴳ
ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴰⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⵥⴻⵔ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ’.
ⴱⴻ ⵜⴻⵍⵍⵉⵏ 'ⵢⴻⵔ ⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵔ. ⵡⴰⵍⵉ, ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ . . . ⵉⵀⵉ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ'
ⴵⴵⴻⵜ ⵡⴰⵔ ⴽⴻⵞⵞ' . . . ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . ⴰⵛⴽⵓ ⴰⴷ — ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⴻⵔ ⵄⵉⵡⵏⴻⵜⵉⵢⵉ. ⴰⵏ’ Ron, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ.”
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴽⵏⵄⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ
ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵡⴰⵔ ⴰⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ Harry ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵜⴻⵔⴱⴻⵃ' . . . ⵓⵔⵊⵓⵏ . . . ⵜⵜⵓⵖ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⴰⵙⵉⴷ . . . ⵊⵓⵙ' ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⴷⴰⴳⵉ . . . ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵢⴻⵔⵙⴻⵍⴼⴻⵙ, ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ. . . .”
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Hagrid ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴽ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “S ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ.” “ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵓⵔⴰ . . .”
ⴽⴽⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ,
ⵜⴰⵖⵔⴻⵎⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵍⴻⴳⵖⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⴰⵎ Hagrid ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ, ⵙ
ⴰ jolt ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ
ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⵔⵢⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ Hari,
Hermione, ⴷ Hagrid ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⵉⴹⴻⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵙ ⵔⵉⵜⵎⵉⴽ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ. ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ
ⵢⴻⵍⴷⵉ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵟⵟⵙⴻⵏ, “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. . . . “ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵖⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, “ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵖⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ Hagrid ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ,
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ.
ⵜⴰⴷⴷⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵖⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hermione, ⴷ Hagrid
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙ
ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⴰⴽⴽ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏ . . .
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⴰⵍⴰ — ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵜⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ .
ⵜⵓⵢⴻⵙ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ, ⴰ Hermione, ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵔ!”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⵜⵜⵔⵓⵏ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ — ⴷ ⴰⵛⵓ — ⴰ Hagrid!”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ-ⵉⴷ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, “ⴰⵏ’ — ⴰⵏ’ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷⴰⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ — ⴰⴷ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴰⵏ’ ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ!”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hagrid ⵉⴳⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ .
ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙⵉⵙ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⴽ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴽⴽ ⵍⴵⴻⵔⵃⴰⴳⵉ!”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴵⴻⵀⴷⵉⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵏ' ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ —”
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⵙ ⴰⵅⵅⴰⵎ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « ⴰ Hagrid, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ?"
“ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴽⴽ, ⴰ Hermione, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ.
"ⵎⴻⵞⵜⵓⵃ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun. "ⵎⴻⵞⵜⵓⵃ?"
« Hermione, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴵⴵⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⵥⴻⵔ — ⴷ ⴳⵎⴰ!”
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴽⴰⵏ, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ‘ⴳⵎⴰ,’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ - ?"
“ⴰⵀⴰ — ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⴳⵎⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Hagrid. “ⵉⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴷ ⵢⴻⵎⵎⴰ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⴰ ⴱⴰⴱⴰ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ
Grawp ⴷⴰⴳⵉ —”
“Grawp?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
"ⵉⵀ . . . ⵡⴻⵍⵍ, ⵜⵀⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ. . . . ⵙⵄⵉⵖ ⴱⵉⵏ
ⵜⵔⵉⵏ' ⵜⴻⵔ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⵜ. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ.
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ. . . . ⵡⴰⵍⵉ, ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵏ, ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴷ
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ
ⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ — on’ⵢ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ —”
“ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⴽⴽ!”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ — ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ -"
“Madame Maxime ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴼⴻⵍⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ. “ⴱⵓ’ — ⴱⵓ’ ⵜⴻⵄⵢⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴻⴳ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ . . . ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴱⴹⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ.
ⴰⵅⴰⵎ. . . . ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. . . .”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵔⵔⵉⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵥⴻⵔ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵏ' ⵙ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴰⵏ' ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. 'ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴱⵖⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. . . .”
“ⴰ Hagrid, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun,
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵎⴹⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ .
ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴰⴳⵉ!”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵓⵔⴰ — ‘ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ’ — ⵜⵀⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ o’.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵢⵉⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ
ⵢⵉⴼⵉⵜ, ⵙⴻⵜⵜⵍⵉⵏ 'ⴷⴻⴳ ⵍⵅⵉⵔ. . . .”
“ⵉ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Grawp
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴷⵖⴰ . . . ⵉⵀ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵥⴻⵔ — ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵉⵏⵉⴷ — ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⴰ ⵉⵛⵓⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
“ⵉⵀⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Harry ⴷ Ron?” ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
» ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. “ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵕⵓⵃⴻⵖ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Hagrid .
ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Hermiyun.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵢⵍⴰⵙ .
ⵓⵞⵞⵉ, ⵓⵍⴰⵛ ⵓⴳⵓⵔ. ⵉⴳⴹⴰⴹ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ . . . ⴰⵍⴰ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⵛⵡⵉⵟ
. . . ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴰⵙ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. Grawp ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎ Hagrid, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵎ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, Grawp ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉ Harry ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵥⵔⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ ⵡⴻⴷⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Grawp. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍ
ⵙ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵏ ⴱⵔⴰⵛⴽⴻⵏ. ⵜ
ⵔⵉⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⵙⵓⵎ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ, ⴷ ⵡⵉⵏ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ, ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵏ Xali Vernon, ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ. ⴰⴹⴰⵔ, ⴷⴷⴰⵡ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ Grawp, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ; ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵔⵢⴰⵏⴻⵏ.
ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ, ⵜⵜⴳⴻⵏⵙⵉⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵡⴰⴽⴰⵍ
ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Firenze. ⵄⴻⵔⴹⵉⵙ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ. ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵅⴻⵍⵇⵉⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏ Hagrid ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ Grawp ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ. . . .
“ⵉⵀ — ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵀ ⵊⵓⵙ’ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⴻⵔⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ.
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
' 694 '
“ 'ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵜⴻⵔ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵏⴻⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵏ' ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ
ⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴽⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵔⵔ Norbert, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⵢⴻⵀ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
"ⴷⵖⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⵄⴰⵀⴷⵉⵙ. “ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ,
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ. . . .”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵙⴱⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ, Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵏ’ ⵓⵔ ⵡⴰⵏ’ ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵔ ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⴻⵔⵙⴻⵍⴼ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵎⵣⵓⵏ. . . . ⵄⴻⵍⵎⴻⵖ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ. . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ Invisibility Cloak, ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙ ⵛⵡⵉⵟ. . . ⵢⵓⴹⴻⵏ
ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ, ⵙⵢⴻⵏ — ⵙⴽⴻⵏⴷ —”
“ⴰⵛⵓ — ⴰⵍⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ, « Hagrid, ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ
ⵙⴼⴻⴹⵉⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ —”
ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Grawp. ⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ Hermione, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
Grawp ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵉⴳⴹⴰⴹ ⴷⴻⴳ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏⵜ ⴽⴽⵔⴻⵏⵜⴷ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ ⵓ ⵔⵏⴰⵏⵜⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⴱⵄⴻⴷ. ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Hari ⴷ Hermione, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Grawp ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ.
“ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Grawpi?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Grawp ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵉⴹⴻⵙ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴻⵀ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵙⴻⵏ. Grawp ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ. ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ,
ⵢⴻⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵕⵚⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ
ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ. ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ. ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ, ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙ ⵜⵉⵡⵔⴰⵖⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔ. ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏⵜⵉⵇⴰⵀⵡⴰⵢⵉⵏ ⴷ ⴰⴱⵍⴰⴹ ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ
ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⵙ. Grawp ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴽⵔⵉⴽⴻⵜ
ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵄⴻⵢⵢⴻⵏ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ.
“ⴰ . . .” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⵉⵅⴼⴰⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Grawp
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⵎ Hagrid
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵍⴻⵄⵛ ⵏ ⵢⵉⴼⴹⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴳⴹⵉⴹ — ⵖⵍⵉⵏⵜ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ
ⴰⵎ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hagrid ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰ Grawpy,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵜⴻⵔ ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵢⴻⵀ.
ⵛⴼⵉⴹ, ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ? ⵛⴼⵓ, ⵎⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵄⵉⵖ
ⵜⴻⵔ ⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴰⵏ' ⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵀ ⴼⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ? ⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰ Grawpy ?”
ⵎⴰⵛⴰ Grawp ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ; ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Hagrid ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ Hagrid ⴰⵎ ⵡⴰⵡⴰⵍ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ
ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵉⴱⴰⵏ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ
ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⴵⴵ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Grawpy, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hagrid. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ —”
ⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, Hari ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
“ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴼⴻⵔ ⵢⴻⵀ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hagrid. “ⵜⴰⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵥⴻⵔ! ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ
ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⴻⵀ ⴰⴱⵓⴼⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴷ ⵢⴻⵀ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ!”
“ⴰ Hagrid, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Grawp ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ Hagrid ⵙ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ Harry ⴷ Hermione .
ⵉⴱⴻⴷⴷ, “ⴷ Hari, Grawp! ⵀⴰⵔⵉ Buter! ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⵣⵓ
ⵢⴻⵀ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ?”
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⴷ Hermione ⵍⵍⴰⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵥⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵥⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵏ’ ⵜⴰⴳⵉ ⴷ Hermione, ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ? ⵀⴻⵔ —” Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
Hermione ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Ad ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⴽⴷ Hermi, Hermione ? On'ⵢ ⴷ ⵉⵙⴻⵎ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴼⴻⵔ ⵀⵉⵎ ⵜⴻⵔ ⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ. . . .”
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⵡⴰ ⴷ Hermi, ⴰ Grawp ! ⴰⵏ' ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙ ⴰⵏ' ⴰⴽⴽ! ⵉⵙ'ⵏ ⵡⴰ'
ⵢⴻⵍⵀⴰ? ⵉⵀ? ⵙⵉⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍ ⴼⴻⵔ ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵔ — AGRAWPI, ALA!”
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Grawp ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Hermione — Harry .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽ Grawp
ⴼⵉⵙⵜ ⵙⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵍⴵⴻⴷⵔⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“AQCIC ⵏ YIR, AQCIC!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴰⵎ Hermione
ⵜⵛⵓⴷⴷ ⵖⴻⵔ Harry ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. "ⵅⵉⵍⵍⴰ
YIR ARBAC! YEH UR TTḤEDDEM — OUCH!”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Hagrid.
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. Grawp, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵊⴱⴰⴷ ⵏ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ lpin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓ.
“ⵔⵉⴳⵀ’,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵎⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ. "ⴷⵖⴰ . . . ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵀ ⵍⵍⴰⵏ. . . . Yeh've ⵢⴻⵎⵍⴰⵍⵉⵜ ⴰⵏ' — ⴰⵏ' ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵢⴻⵀ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⵢⴻⵀ
ⵓⵖⴰⵍⴷ. ⵉⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . .”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Grawp, ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵙ .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ; ⵉⵥⵓⵔⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. . . .
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵜⵀⴰ’ⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴼⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. "ⴷⵖⴰ -
ⴻⵔ — ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Hermione ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ
ⵛⵔⴰⵙⵀ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Grawp ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hermione ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ Grawp ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ? ⵓ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Ron, ⴷ Hermione ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ Hagrid ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⵉ. . . . ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵣⵎⴻⵔ Hagrid,
ⵓⵍⴰ ⵙ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ Grawp ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ
ⴰⴷ ⵉⵅⵍⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ?
“ⵃⴻⴱⵙⴻⵜⵜⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ Harry ⴷ Hermione .
ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ; ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵙⵄⴰⵏ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ.
“ⴰ ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ, ⴰ Hagrid,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, “ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴰⴳⵉ?”
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⵔⵢⴰⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ dappled. ⵙⵢⵉⵏ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵙⵜⵓⵏⵜ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ. ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ. ⴰⵎ Hagrid, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ: Yiwen ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⵓⵢⴰⵜ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Maguri?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵙⵖⴻⵔⴹⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⵀⴰⵔⵔⵢ Bane ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ,
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⵇⵔⵉⴱ 4 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ
ⴼⵉⵔⴻⵏⵣ. ⴱⴰⵏⴻ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry ⵓⵇⴱⴻⵍ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ .
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ Maguri. « ⵏⴻⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⴰⵎⴷⴰⵏⴰⴳⵉ ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⵉ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
“ ‘ⴰⵎⴷⴰⵏⴰⴳⵉ’ ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵊⵓⵙ' ⴼⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ
ⵏ ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵎⵓⵜ?”
« ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Magorian. "ⴰⵢⵍⴰⵯⵏⵏⴻⵖ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵏⵏⴻⵖ. ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎⴰⵖ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴰⵖ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵏ Albus Dumbldur —”
« ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ .
ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴰⵇⴻⴷⴷⵉⵛ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Dumbledore
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ —”
ⵢⴻⵏⵏⴰ- ⴷ: “Yeţṣ̣eggiḍ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ- ⵏⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ- ⵏⵏⴻⵖ ⴳⴰⵔ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.”
ⵎⴰⴳⵓⵔⵢⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ.”
“ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵀ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ .
ⵢⴻⵀ’ⵔⴻ ⵎⴰⴽⵉⵏ’ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ —”
« ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Bane, « ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉⵏⵏⴻⵖ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵏⴻⵃⵕⴻⵎⵉⴽ —”
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⵜⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴷⵔⵓⵙ ⵏ
'ⵏⵏⴻⵖ' ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⴽⴻⵞⵞ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ
ⴰⵏ’ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ —”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Magorian ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ
ⴻⴵⴵ- ⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵄⴻⴷⴷⵉⴹ ⴰⵙⵙⴰ ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⵏ- ⴽ- ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ- ⵉⴽ —”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ Bane ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. « ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ,
Magorian, ⵙⴻⴳ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ! ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ.
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⵏ ⵓⵅⴹⴰⴼ Firenze. . . .”
« ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Magorian ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, « ⴰⵇⴻⵙⵙⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⴰⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ. . . . ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵟⵟⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ. ⴰⵙⵙⴰ, ⴰ Hagrid, ⴽⴻⵞⵞ
ⴰⴷ ⴷⵯⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵙⵢⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵜ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ. ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴹ ⵜⴰⵎⴷⴰⴽⴻⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵟⴰⵕⴻⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ ⴰⵅⴻⴷⴷⴰⵄ Firenze ⴰⴷ ⴰⵖⵢⴻⵔⵡⴻⵍ.”
“ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴰⵎⴰ ⴷ Bane, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⴰⵕⵚⴰⵙ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵄⴰⴼⴰⴽ
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ!
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⴼ Magorian.
“ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴰ Hagrid!” ⵜⴰⵎⴰⴳⵓⵔⵉⵜ
» ⵉ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ. “ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵖ ⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ!”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ.
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Magorian ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙⴽⵓⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷ ⵜⴻⵥⴳⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵏⵏⴻⴽ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⴷ Hermione ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ Hagrid ⵙ ⵍⵎⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ; ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ
ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ.
“ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵜ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. “ⵔⵓⴷⴷⵢ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵏⴰⴳⵙ ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⴻⵀ?”
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, « ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵓⵔ ⵉⵜⵜⴱⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Hari ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ —”
“ⴰⵀ, ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ “Nutni .
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⴹⴹⴰⴼ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⴰⵍ — ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴵⴵ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⵓⵜⵏⵏⵉ. . . .”
“ⴰⵄⵔⴰⴹ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵔⵏⴰⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⴱⴷⴰⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ, ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ
ⵙⵖⵓⵢⵢⵓⵏ.
“ⴷ ⵉⵙⵡⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hagrid, ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ Quidditch. “ⵏⴻⵖ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⴷ
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛ; ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⴷ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵛⴻⵔⵇⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
“ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴽⴼⴰ, ⵢⴻⵀ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵏⴰⵔⵉⵔ. “ⵎⵓⵇⴻⵍ — ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ — ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ .
ⵖⴰⵡⵍ, ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴽⵉⵙⵙⵉⵏ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ!”
“ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. "ⴷⵖⴰ . . . ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Hagrid. . . .”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵟⴰⵙ, ⴷ .
moment ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵉ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Hagrid. « ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ. ⵉ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ. . . .”
“ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⴰⵡⵍⴰ. “ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ! ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ!
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⴻⴼⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴳⵍⵉⵣⵉⵜ! ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵉⵏⴻⵖⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⵓ ⴱⴻⵕⵕⴰ! ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ — ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⵙ!”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵎⵉ ⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ Hufflepuffs ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ. « ⵓⵔ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ —”
“ⴰⵀ ⴼⴼⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰ Hari!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵏⴻⵙ, ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵏⵡⴰⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰⵏⵡⴰ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Umbridge ?
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵉ ⵜⵜⵉⵥⴻⵔⵔ Harry, ⵓ ⵞⵞⵓⵔⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴰⵍⴰ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵖⵉⵍⵉⴼ . . . ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ .
ⵙ ⵓⵔⴼⴰⵏ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ — .
ⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Quaffle,
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ . . .
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione .
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, “ⵓⵔ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ?”
ⵜⵉⵣⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙⴻⴳ
ⵜⵜⴻⵀⴻⵛ.
“ⴰⵀ, ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ Slitherin,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ.
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⴽⵔⴰ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ.
ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Griffindor ⴰⴷ ⵛⴻⵏⵏⵓⵏ ⴰⴽⴽ:
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
“ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴻⵣⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⵏ Slitherins ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵡⵓⵔⴻⵖ .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵃⴻⴷⵇⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. . . .
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵡⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ.
ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Quaffle,
ⵡⴻⴰⵙⵍⵉ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ . . .
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
"ⵉⵀ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“HARI! HIRMYUN!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Quidditch ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
Cup ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. “NEXDEMIT! ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵜⴻⵔⴱⴻⵃ!"
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴷ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵛⴻⵏⵏⵓⵏ, ⵍⵖⴰⵛⵉ
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
“ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ” ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ,
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰⵏⵙⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⴰⵔ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵉⵀ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⴳⴰⵍⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴷⵉ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵅⴰⵍⴰⵜⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰ
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⴰⵅ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ .
ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ.

IXEF WIS TRADA - AMEZWAN
TIƔEWSIWIN

ⵜⵓⵎⴻⵔⵜ ⵏ Run ⵉⵎⵉ ⵉⵄⴰⵡⴻⵏ Griffindor ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Taqbuct ⵏ Quidditch
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴽⴽ
ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵓ Harry ⴷ Hermione ⵓⴼⴰⵏⴷ
ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ Grawp — ⵎⴰⵞⵞⵉ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵔⵔⴰⵏ Ron ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ. ⵉⵎⵉ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵇⴻⵏⵄⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⴰⵏⴷⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⵔⵓⵙ
ⵛⵀⴰⵏⵛⴻ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Run
ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ Gryffindors ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴽⵔⵓⵙⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴱⴷⴻⵔⴷ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ “ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ”, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵅⵉⵔ.
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵍⵉ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ .
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔⵏⵏⴻⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⵉ 2019.
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Davies, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ ⴰⵎ ⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰⵙⵎⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰ Bradley ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵡ, ⴰⵍⴰ .
ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ — ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ ! ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵖ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ — ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵉⵡ, ⵉⴱⴰⵏ, ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ —
ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇ, ⴷⵖⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵖⴷ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ — ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — ⵢⴻⵔⵏⴰ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴼⴰ ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ .
ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵡⴰⴹⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵣⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ — ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Hufflepuffs ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ — ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ. “ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵎⴻⵍⵎⵉ .
ⵛⵀⴰⵎⴱⴻⵔⵙ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⵓⵔⵉ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ — ⴷ ⴰⵛⵓ ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run,
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⴼⵢⵉⵔⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ?”
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ Ubeddelis .
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵔⴻⴷ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ Ron
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴽⴰⵏ Hari ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Quidditch ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Griffindor
ⴰⵎⵢⵓⵔⴰⵔ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ. "ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ, “ⵏⴻⵔⴱⴻⵃ. ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Chang ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Ginny Snitch ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ?”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀ — ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ . . .”
Ron ⵉⴳⴻⵔⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹⵜⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵎⵉ .
ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⴻⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴰⵀⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⴰⵍⴰ, Ron », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ,
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴷⵍⵉⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⵓⵔⴻⴼ. « ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵎⵍⵉⵍⵉⵜ ⴰⵢ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴻⴷ Harry ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Davies .
ⵉⵙⵡⵉ."
ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵏ Ron ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴰⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ Ron, ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ — ⵉⵍⴰⵇⴰⵖ!”
"ⵉⵀ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⴷ Hagrid,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ. ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵢⵉⴷⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ
ⵢⴻⵜⵜⴰⴼ. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . .”
ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴽⴽⵓⵏⵜⴷ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ, ⵍⵃⵉⵔ ⵏ Ron ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
“ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵔⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙ ⵡⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵔⵔ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ. . . .”
“ⴰⵀⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “Grawp ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ .
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⴹⴻⵄ ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵢⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “ⴰⵎ Hermy.”
Ron ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵓ Hagrid ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ . . . ?”
“ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵜⴰⵙ ⵜⴰⴳⵍⵉⵣⵉⵜ, ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵜⴱⴻⴷⴷⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ Intermediate .
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷ ⵓⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ l’écran ⵏ l’opéra. « ⵉⵀ, ⴱⴷⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵢⴻⵙⵄⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Harry ⴰⴷ ⵏⵄⵓⵀⴻⴷ.”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵍⵄⴰⵀⴷⵉⴽ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ . . . ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ
ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴻⵄⴷⵏⵏⵉ », ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⴹⴰⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰ .
ⵎⵉⵍⵉⵎⵉⵜⵔ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, “ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ . . . ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ Nurbert? ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⵖⴻⴼ Aragog? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?
ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵅⵍⴻⴹ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Hagrid?”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ — ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
Ron ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, « ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ Hagrid, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ? ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴻⵎⵀⵓⵢⵜ ⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ Grawp ⴰⴽⴽ.”
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵣⵏⴻⴳⵀ; ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⵙⴻⵢⵢⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⴻⵟⵟⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⴰⴳⴻⵍⵎⵉⵎ, ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⴰⵜⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴹⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ: Yunyu
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ: Asen
OWLs ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⴷ-ⵜⵜⴰⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ; ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ. ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵙⵡⵉ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵡⵍⴰ
ⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ OWLs ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Harry, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Potions ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Lupin ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Snape ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ Harry Occlumency
ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ: Ma ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⵉⵀⵉ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ Lupin ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ Harry. ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ Harry; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⵉⵖⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Snape, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ .
ⵖⴻⴼ Oklumensi. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ.
ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ OWLs
ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. ⴻⵔⵏⵉⴻ Makmillan ⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵍⵄⴰⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵙ ⵓⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵄⴰⴷⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ.
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⴷ’ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ
ⵏ Harry ⴷ Ron ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Herbology, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⴽⵔⴰ ⵏ . . .”
“ⵓⴳⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ?”
“ⵍⴻⵙⵙ, ⵙ’pose”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵉⵎⴻⵖ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. « ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⵏⴻⵖ ⵜⵥⴰ.
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⴻⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵡ.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵎⵔⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ.
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ — ⴰⵍⴰ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵔⴱⴻⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⴻⴷⴷ -"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵉⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Sprout ⵖⴻⵔ
greenhouse ⴽⵔⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Ernie ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉⵉⵏⴻⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Draco Malfoy ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ .
ⵍⵅⵓⴼ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ », ⵉ ⵙⴷ-ⵙⵍⴰⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ Crabbe .
ⴷ Goyle ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ Potions ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ
ⴱⴷⵓ, “ⴷ ⵡⵉⵏ ⵜⴻⵙⵏⴻⴹ. ⵜⵓⵔⴰ, Baba ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ — Griselda ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ
ⵎⴰⵔⵛⵀⴱⴰⵏⴽⵙ — ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵜⵓⵣⵣⵢⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. . . .”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ?” ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵉ Hari ⴷ
Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
« ⵉⵎⵉ Griselda Marchbanks ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ Malfoy.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ, ⴰ Nivil?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. “ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵔⵔⴻⴽ?”
“ⵛⵡⵉⵟ ⴰⵎ Gran, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉⵉⵏⴻⵙ.
« ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴳⵍⵓ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴳⵉⵔⴻⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⴳⵔⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴰⵙ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ .
ⴰⵎ ⴱⴰⴱⴰ. . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ St. . . .”
Neville ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiyun
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ. ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ Neville ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵏ Wizarding.
ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵣⵣⵓⵢⵜ ⵏ ⵙⵙⵓⵇ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴳⴰⵔ ⵡⵉⴷ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ .
ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜⵏⵏⵉ.
ⵏ Baruffio ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Baruffio ⵉ ⵙⴻⵏⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ Eddie Carmichael ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ Ravenclaw, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵥⴰⵏⵏⵉ .
OWLs « ⵉⴼⴰⵣⴻⵏ » ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵇⴻⴷⴷⴻⵎⴷ lpintnni ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ Galeons ⴽⴰⵏ. ⵉⵡⴻⴽⴽⴻⴷ Run ⵉ Hari
ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔ ⴰⵣⴳⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ Hogwarts.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵛⵛⵖⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏⵏⵏⵉ, Hermione ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ Carmichael ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
“Hermione, ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵢⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Run.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Ur ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ.” “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ Harold .
ⴷⵉⵏⴳⵍⴻ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.”
“ⴷⵉⵏⴳⵍⴻ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. « ⵙⵙⴻⵅⵚⴰⵔⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏⵜ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ —”
“ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run. « ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ,
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⴰⴼⵓⴷ ⵉ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴻⵔⵛⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ
ⵙⵙⴰⵄⴰ — Hermione, ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵣ —”
“ⴰⵢⴻⵏⴰⴳⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵥⵔⵉⵖⵜⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵖⵔⵓⵎ ⵏ doxy ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.”
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⴰ ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ Harry ⴷ Ron ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ
ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵡⵡⵉⵏⴷ ⴰⵀⵉⵍⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ OWL ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵜⵏⵙⴻⵏ ⵏ Transfiguration ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵉ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵉⵣⴻⵎⵣⴻⵏ ⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“OWLnwen ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⴷⵓⵕⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴼⵔⴻⵏ. ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ
ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⴷ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ ⵏ Astronomie pratique ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵍⵉ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵖⴻⴼ 10.00.
ⵉⴷ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴽⵙⵃⴰⵙⴼⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ AntiCheating ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏⵉⴽ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ. ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵙ ⵜⵉⵎⴰⴷ
ⵇⵓⵉⵍⵍⵙ ⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⴰⵎ Remembralls,
ⵛⵓⴼⴼⵙ Cribbing Detach, ⴷ Tinta SelfKorektur. ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵏⴻⵖ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⴳⴻⵔ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵏ Tmehla ⵏ Yikayaden ⵏ Wizarding.
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ Griffindor. ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜⵏⵏⴻⵖ — ⵜⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ” — Aselmad McGonagall ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ — « ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Iqeddacen .
ⵏ House ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽ — ⴰⵛⴽⵓ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉⴳⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵉⴽ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ .
ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴰⴱⵓ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. . . .”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ.
« ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵎⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⵍⵎⵓⵃⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.”
“ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⴰ Professeur,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, “ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰⴼⴷ ⵉⴳⵎⴰⴹⵏⵏⴻⵖ?”
“ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴰⵣⵏⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ Yulyu,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ.
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean Thomas ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ, “ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵇⵔⴻⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⵄⵉⴷ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⴷⴻⴳ Privet Drive ⴷⴻⴳ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ’.
ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵉⴳⵎⴰⴹⵉⵙ ⵏ OWL. ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵜ ⵏ lpost ⴷⴻⴳ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. . . .
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ .
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵔⴹ Hermione ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵎⴰⵛⴰ
ⵃⴻⵙⴱⴻⵏⵜⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ.
ⴰⴷⵍⵉⵙⵏⵏⵉ ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵡⵡⵉⴷ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵏ Yiswiyen ⴷⴻⴳ Charming.
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ
ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍⴰⵙⴷ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵚⵓⴹⵓⵏⵜ ⴰⵎⴰⵏ.
ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ Charms ⵙ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⵚⵚⵓⵜ; ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴰⵔ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉ ⵏ Usentel
ⵛⵀⴰⵔⵎ, ⵎⴰ ⴷ ⴷⴻⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ,
ⴰⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ 5; ⴰⴽⴽⴻⴷ Parvati ⴷ Lavender, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵍⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴳⴻⵏ ⵜⵉⵃⴻⵎⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⵍⴰⵎ ⴰⴷ ⵎⵣⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ .
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ.
ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴹⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷ Run ⵓⵔ ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵖⵔⴰ ⴰⵙⵙ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ ⵖⴻⴼ
ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴷⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ. Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵞⵞ ⵜⵉⵔⴻⵎⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴹⴰⵃ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⵏⵏⵉ, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ.
“ⴰ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ.
“ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ? ⴷ ⵡⵉⴷ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵏⵉ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰⵏⵙⴻⵏ. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ Uxxam Ameqran ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ Umbridge ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵇⴱⵓⵔ. ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⵊ,
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⵓ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ, ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
threshold ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Professeur Marchbanks ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ; Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵙ ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⴰⵎⴻⵙⵍⵉ ⵛⵡⵉⵟ; ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⴷ ⵖⴻⴼ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴰⵢⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ.
« ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰⵙⵉⴽⴻⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹⵉⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ .
ⵓⵇⴱⴻⵍ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⵓⵔⴰ, ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉ Dumbledore .
ⵜⴰⴳⴰⵔⴰ!" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ
ⴰⴷ ⴷⵯⵏⵉⵏⵉ?"
« ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ Harry, .
Ron, ⴷ Hermione, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Ron ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⴹⴻⴼⴼⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . .”
« ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷⴻⴳⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ Marchbanks, « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ Dumbledore ! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ. . . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ NEWTs . . .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ . . .”
"ⵉⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⴰⵎ Hari, Run, ⴷ
Hermione ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
ⴷⴰⵔⴻⴷ, “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ . . . ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⵜⴰⵙⴰ.
ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ. . . .”
ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ
ⴻⴳⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ
ⵉⴱⵄⴻⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⵣⵉⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵜⵉⵙⴰⵄⵜⵉⵏ. ⵢⴻⵛⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴽⴰⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵓⵔⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ McGonagall ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ Auror ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵜⴳⴰ. . . . ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ. . . . ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵇ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ.
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵙⵙⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ. Parvati ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙⵉⵙ ⵎⴰ ⴷ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵖⵔⴰ Achievement ⴷⴻⴳ Charming ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⵃⴻⵏⵜ, ⵎⴰ ⴷ Neville .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵎⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵜⴼⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵍⵎⴰⵔⵎⴻⵍⴰⴷ.
ⵎⵉ ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⵎⴰ ⴷ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ. ⵉⵀⵉ,
ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴰ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵙ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴷⴻⴳ 1990.
Pensieve ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ, Sirius, ⴷ Snape ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏⴷ .
OWLs ⴰⵔⴱⴰⵄ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ Uxxam ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⴻⴷⴷⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ 1990.
ⵀⴰⵍⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. ⴰⵙⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ,” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ
ⵍⵇⵓⵜ, ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ, ⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. . . . ⴽⵔⴰⴹ
ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⴷ 4 ⵏ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. . . . ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ : ⴰ) Efkd ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⴷ ⴱ) ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵛⴽⵓⴽⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵍⵓⴱ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ troll. . . . ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ. . . .
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ. “ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴳⴳⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜ ⵖⴻⴼ Cheering Charms, ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵎⴻ — ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ? ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖ.
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵡⵉⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⴷ ⵄⴰⵛⵔⵉⵏ —”
« Hermione », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, « ⵏⴻⵙⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ. . . .
ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵏⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵞⵞⴰⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ (Axxam ⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵉⵎⴻⴽⵍⵉ) ⵙⴰⴽⴽⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴷ ⵉ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. ⴰⵎ ⵜⵔⴻⴱⴱⴰⵄ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⴽⵉⵍⴻⵏ, ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ.
ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Hermione ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴷ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ
ⴰⵏⵟⵓⵏⵉ ⴳⵓⵍⴷⵙⵜⵉⵏ, ⴳⵔⵉⴳⵓⵔⵉ ⴳⵓⵢⵍ, ⴷ ⴷⴰⴼⵏⵉ ⴳⵔⵉⵏⴳⵔⴰⵙ. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⴷⵖⴰ Harry
ⵢⴻⵔⵏⴰ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Hermione.
« ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴳⴻⵔⵔⴻⵣ — ⵛⴼⵓⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⴷ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏ Charms?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick, “Parkinsun, Pansi —
ⴱⴰⵜⵉⵍ, ⴱⴰⴷⵎⴰ — ⴱⴰⵜⵉⵍ, ⴱⴰⵔⵡⴰⵜⵉ — ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ, ⵀⴰⵔⵉ.”
“ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty ⴷ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Flitwick, ⵉ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵛⵓ
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎ ⵓⵎⵙⴻⴽⵏⴰⵢ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Professeur .
ⵎⴰⵔⵛⵀⴱⴰⵏⴽⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵏ Draco Malfoy.
“ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵖⴻⴼ pincenezis ⵖⴻⵔ Harry ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ. “ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ?”
ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ; ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵛⵔⴰⴱ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵃⵉⵔ. Professeur Tofty ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, “ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
. . . ⵜⵓⵔⴰ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⵜⴰⵙⴰⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⴽⵔⴰ
ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ. . . .”
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ, Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵎⵍⵉⵃ; Levitationis
ⵛⵀⴰⵔⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵡⵉⵏ ⵏ Malfoy, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ ColorChange ⴷ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⴼⵍⵉⵜ, ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰⵏⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵕⴻⵏⴵⵉ
ⵢⴻⴼⵙⵉ ⵙ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Harry
ⵙⵙⴻⵍⵃⵓ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵉⵎⵉ Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵖⴻⴼ
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴰⵙⵜ-ⵉⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ
Ron, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ; ⵔⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ.
mushroom ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⴹⵔⴰ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⵉⴹⵏⵏⵉ — ⴷⴷⴰⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵓ ⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵉ
ⴰⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵙⵙ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵙ
ⵜⵎⵓⴷⴻⵎⵜ ⴷ ⵜⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵍⵉ ⵏ Tira ⵏ Ubeddel ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⵔⴰⵉⵏⴻⵙ
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴻⴷⵉⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵢⵉⵔ. ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵉⴳⵓⴰⵏⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵎⴰ ⴷ
ⵜⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏⵜ Hannah Abbott ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵓ
ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵍⴰⵎⵉⵏⴳⵓⵢⴻⵏ.
ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵉⴳⴹⴰⴹ
ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵏ Herbology ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴰⵔⴻⴱⵄⴰ (ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ
ⵜⵖⴻⵎⵙⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Geranium ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵇⵓⵍ
ⵡⴻⵍⵍ) ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ, ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵥⵓⵔⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⴷⴰⴳⵉ, ⵉ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵔⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴷ
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵙⵜⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵙⴻⴹⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ (counterjinxes) ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ (défense) ⵙⴷⴰⵜ ⵏ Umbridge, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ 1990.
ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ.
“ⴰ ⴱⴰⴱⵓ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ,
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ Harry ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵓⵙⴱⴻⴷⴷⵉ ⵏ boggart ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ. "ⵅⵉⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ! ⵉⵀⵉ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ, ⴰ Potter . . . ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ . . .”
ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ.
« ⵙⵍⵉⵖ, ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ Tiberius Ogden, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Patronus ? ⵉ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⵉⵡⵜ . . . ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ.
“ⵔⴰⴵⵓ Paṭrunum!”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ.
ⵜⵉⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. ⵉⵎⵙⴻⴽⵏⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴷ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
"ⵉⵖⵓⴷⴰⵏ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Potter, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ!”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ Harry ⵖⴻⴼ Umbridge ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ
ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ (ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ), ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ OWL “Outstanding” .
ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴵⴻⵎⵄⴰ, Hari ⴷ Run ⵙⵄⴰⵏ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵎⴰ ⴷ Hermione ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⵙ ⵏ Ancient Runes, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴵⴵⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ. ⵏⵓⵜⴻⵏⵉ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⵙⴻⴳⵙ ⵢⴻⵃⵎⴰ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Hagrid ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ ⵖⴻⴼ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵏⵡⵉ ⵉⵎⵅⴻⵍⵇⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵜⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ — ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⵍⴰⵇ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⴰⵛⴽⵓ ⴰⵔⵔⴰⵛ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ — ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵔⵓⵏⵉⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵙⵙⵓⵇⵍⴻⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ‘ⴻⵀⵡⴰⵣ’ ” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵏⵏⴻⵙ ⴷ ”ⵜⵉⵛⵛⵓⵔⴽⴰ”, ⵎⴰⵛⵉ ⴷ ”ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ”, ⵙⵅⴻⵍⴹⴻⵖⵜⵜ ⴷ ”ⴻⵉⵀⵡⴰⵣ”. ”
“ⴰⵀ ⵡⴻⵍⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, “ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⴰⴼⴻⵖ —”
“ⴰⵀ ⵙⵙⵓⵙⵎ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴷ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ .
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵔⵔⵉⵜ. ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ,
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵏⵉⴼⴼⵍⴻⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ Umbridge, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓ
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ — ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ —”
“ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵏⵏⴰⵏ Harry ⴷ Ron ⴰⴽⴽ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ Hagrid ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ
ⵉⵜ, ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ Hagrid!”
« ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵄⵇⴻⵍ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, .
ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ.
« ⴰⵀ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Harry, ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Umbridge .
ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ .
ⵍⵃⵉⵔ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⵓⵏⴰ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ,
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵥⵉⴷⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ .
ⵉⵎⵏⴰⵢⴻⵏ ⵏ Hari.
ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Hermione ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵓⴼⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵀⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵙⵙⴻⴱⵜ ⴷ ⵍⵃⴻⴷⴷ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵉ Potions ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵖⴻⵔ
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓ Harry ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵖⴻⵍⵍⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ
ⴰⵓⵔⵓⵔ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵜⵉⵔⴰ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵏⴻⵇⵇⵉⵙⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵖⴻⴼ Polyjuice
Potion: Yezmer ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ.
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ.
ⵉⵍⵉ. ⵙ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⵕⴻⵄ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⴳⵓⵏⴼⵓⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ. Nevil,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ Hari, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Harry
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵏ Potions. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Sbeɛdeḍ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏⵉⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ,”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⴼⵍⵓⴽⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴻⵎⵜⴻⵍ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ.
ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⴷ ⵍⴼⴻⵄⵍ.
“ⴰⵍⴰ 4 ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati Patil ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ .
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Griffindor.
"ⵙⵉⵡⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⵙⵄⵉⵖ Arithmancy ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ .
ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ!”
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵉⵀⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵇⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴳ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ Care of Magical Creatures ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ Hagrid ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ
ⴽⵏⴰⵔⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ (ⵜⵉⵃⵉⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵛⵉ
ⴰⴽⴽ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ : ⴽⵏⴰⵔⵍⵙ, ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵛⵓⴽⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵙⵃⵓⵔⵉⵏ, ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰⵏ
ⴰⵎ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵙⴻⵎⴹⴻⵏ); ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵙⴽⴻⵏⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵏ
ⵜⴰⴽⴰⵎⵢⵓⵏⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⵙⵙⴻⵞⵞ ⵓ ⵙⵙⵉⵣⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ, ⵓ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵓⴼⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ, ⴰⵖⵔⵓⵎ ⴰⵔⴰ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ
ⴻⴼⴽⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⵓⴹⵏⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜⵉⵙ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵓⵎⵙⴻⴽⵏⴰⵢ ⵏ Harry, ⴷ ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ, ⵉ
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵕⵓⵃ, Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Hagrid ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ
thumbsup ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵏ ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴰⵕⴻⴱⵄⴰ ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⵉⵛⴰⵟ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵇⵏⴻⵄ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵏ Jupiter ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵣⴻⴷⵖⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵖⴻⵔⴷⴰⵢⴻⵏ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵔⴵⵓⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵉ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
ⵜⴰⵙⵜⵕⵓⵏⵓⵎⵉ; ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ.
ⵓⵍⴰ ⵙ ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ Divination, ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵢⴻⵚⵕⵓⵃⴰⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⴻⵖⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵜⴰⵢ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵎⴰⵔⵛⵀⴱⴰⵏⴽⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⴰⴽⴽ fiasco ⵙ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴰⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵜⵍⴰⵜⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴰⴷ ⵏⴼⴻⵚⵚⴻⵍ ⵡⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ .
ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴳⴻⵄⵄⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ.
ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵓⵎⵙⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ, ⴰⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
up ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⵙⴻⴽⵏⵉⵉⵏⴻⵙ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵉ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴵⴵ ⵜⵓⵔⴰ.”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵓⵔ ⵏⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ .
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ Jupiter ⴷ Uranus . . .”
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⴰ ⴷ ⴰⵙⴰⵡⴻⵏ, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ, Ron, ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ —
ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵖⵜⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⵜⵓⵙⴰ Hermione ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⵉⵜⵜ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ Arithmancy”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⴻⵖ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵙⵢⵉⵏ . . .”
ⵎⵉ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵙ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵓⴼⴰⵏⴷ ⵉⴹ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ, ⵡⴰⵔ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ.
ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴷ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⵡⴰⵍ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵛⵀⴰⵔⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽⴻⵏ.
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ Marchbanks ⴷ Tofty ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⴷ yiplaniten ⵍⵍⴰⵏ
ⴰⵃⴰⴷⴻⵔ. ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ, ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵜⴻⵣⵔⵉ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ; ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ
ⴱⴷⴰⵏ ⵉⵎⴽⵓⵥⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵅⵚⵎⴻⵏⵜ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Harry ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⵉ ⵏ Orion ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ,
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵍⴷⵉⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⵏⴷⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵎⵉ ⵉⴳⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ.
ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵉⵙ ⵓ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⴻⵖ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⴰⵡⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Venus. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ uplanet ⴷⵉⵏⵏⴰ,
ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵍⵍⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ, ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ,
ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ
ⵉ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷⴰⴳⵉ, Harry ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵙⴰⵢⴻⵏ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ Umbridge ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ .
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵜⵏⴰⵚⴼⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴷⴷⴰⵏ ⵢⵉⴷⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ. ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ Venus — ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵉⵙ, ⵢⵓⴼⴰⵜ-ⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⴼ .
ⵜⵏⴻⵇⴹⴻⵜ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵙⵙⵉⵍⵓⵜⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍⵏⵙⴻⵏ. ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵎⵍⵉⵃ.
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Ron ⵏⴻⵖ ⴷ
Hermione ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks .
ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴰⵙⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid. ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔ .
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵎⴰⵔⵛⵀⴱⴰⵏⴽⵙ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵙⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Astronomie.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ Harry ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵜⴻⵍⴻⵙⴽⵓⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid.
Professeur Tofty ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴽⴻⵃⵃⴻⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.
“ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵔⵣⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ, ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵔⵔⴰⵛ ⴷ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵉⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵟⴻⵍⵙⴽⵓⴱⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ.
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Hagrid.
“ⴰⵀⴻⵎ — ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty.
Hermione ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ; ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵉ Venus ⴷ .
ⵎⴰⵔⵙ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵀⵓ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ BANG ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ
“ⴰⵀ!” ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⴼⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵍⵉⵙⴽⵓⴱⵉⵏ, ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Hagrid ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴽⴰⴱⵉⵏⴰ ⵥⵔⴰⵏⵜ ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴰⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⴰⴽⴽⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ
ⵍⵅⵉⴹ ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵜⵓⵏ.
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun.
"ⴰⵢ ⴰⵃⴱⵉⴱⵯⵉⵡ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « ⵡⴰⴳⵉ ⴷ
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⵉ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵜⵔⴰⵏ.
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid, ⵎⴰⵛⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ. ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ: “Ilik ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ, ⴰ Hagrid!” ⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, “Aɛeqli ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ, ⵢⴻⵀ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, Dawlish!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⴼⴰⵏⴳ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⴷⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⵓⵢ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ.
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ: Argaznni .
ⵉⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵔⴰ. ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⵉⵙ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Run ⴷ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⵓⴳⴰⴷ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ Hagrid ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ. . . .
"ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Parvati, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ⵜⵓⵔⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⵍⴰ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ!”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ : Llan ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ
ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ. “ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ!”
“ⴷ Makgunagal!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
“ⴻⴵⴵⵉⵜ! ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ
ⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ. « ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ? ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴽⵔⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ —”
ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, Parvati, ⴷ Lavander ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵓⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⴽⵓⵥ
ⵙⵜⵓⵏⵏⴻⵔⵙ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏⵜ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ. ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵙ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.
“ⵉⴳⴰⵔⴳⵓⵍⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴳⴰⵍⵓⴱⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⵜⵓⵏ ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ ⴽⴰⵏ! ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ!”
“IMEQRANEN!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Hagrid, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵉⴱⴰⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ.
“RUDDY IQEDDACEN! ḤEDRET KRA ⵏ WAGI — AN’ WAGI —”
“ⴰ ⵎⵎⵉ —” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ; ⵃⴻⴽⵎⴻⵏ ⵙ
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ Hari
ⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰⴳⵉ ⵜⴻⵖⵍⴻⴱⵉⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Hagrid ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ — ⵙⵢⵉⵏ Harry .
ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Fang ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ, ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Umbridge, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵄⴰⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Hagrid. ⵙ ⵚⵚⴻⵃ,
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ
ⴼⴰⵏⴳ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ; ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ
Spell ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ, ⴷ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty ⵙ ⵍⵃⵉⵔ: “Um . . . ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ . . .”
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴽⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Ron, ⴷ
Hermione ⵜⴻⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵙⴻⵏⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ
ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ — ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⴹⴰⵔ
ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ.
“ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵓⴳⵓⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ Hagrid ⴷⴻⴳ 2019 .
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴹ!”
« ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Trelawney », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
ⴻⵔⵏⵉⴻ Macmillan ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ.
“ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓⴳⴰⵔ
ⵏ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⴼⴼⵖⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵏⵉ?”
« ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. « ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ
ⵙⵜⵓⵏ ⴰ ⴳⵉⴰⵏⵜ, ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ trolls, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. . . . ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ
ⵎⴰⴽⴳⵓⵏⴰⴳⴰⵍ. . . . ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏ Stunners ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
“ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⵜⵓⴳⴷⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ. . . . ‘ⵉⴹ, ⴰⴽⴽ . . .”
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⴼ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ.
« ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ Hagrid ⵖⴻⵔ Azkaban », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
“ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ. « ⴰⵀ, ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ Dumbledore ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ .
ⵏⴻⵅⵚⴻⵔ ⵓⵍⴰ ⴷ Hagrid. . . .”
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ Gryffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ.
ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵙⴻⵏ. ⵙⴻⴰⵎⵓⵙ ⴷ Dean, ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Harry, Ron ⴷ Hermione, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴱⵓⵕⵊ ⵏ Astronomie.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ Hagrid ⵜⵓⵔⴰ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ Anjilina ⴵⵓⵏⵙⵓⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⵜ.
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ Trelawney, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ 1990.
ⵍⵄⴰⴷⴰ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴰ!”
“ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ .
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ. « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵡⵉ Hagrid .
ⴱⴻⵔⴰ."
“ⵓ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵔⵙⵉ ⵏⵉⴼⴼⵍⴻⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ Kati Bell.
« ⴰ ⴱⵍⵉⵎⴻⵢ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lee Jordan, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ. « ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, Fred ⴷ George ⴵⴵⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙⵉⵏ,
ⵙⵙⵏⴻⵖⵜⴻⵏⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. . . .”
« ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dean. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ .
Dumbldur.”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Hermione.
« ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lavender ⵙ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ.
« ⵔⵔⴰⵏⵜⵜⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵏⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Colin Creevey « Ur ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ. . . .”
« ⵎⴰⵙⵙⴰ Pomfrey ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⵓ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Alicia Spinnet ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵛⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ.”
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵃ ⵙⴻⵏⴷ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ — ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵜ. ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ Umbridge ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵄⴰⵇⴻⴱ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ Ron
ⴰⵙⵓⵎⴻⵔ ⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ Skrewts ⵏ BlastEnded ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴰⵥ
ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰⵙ. ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵜⴰⵕ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ
ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵓ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵔⴰ.
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴰⵎⴻⵣⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵍⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴰⵔ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵔⴰⵙⴻⵏⵜ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ Hermione
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⴹⴻⵍⴰⵙ.
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ, ⵟⵟⴼⴻⵏⴷ .
ⵉⵎⴻⴹⵇⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⵙ.
ⵙⵢⵉⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Run ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ Quidditch
pitch — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ron ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ. . . .
“ⵔⵥⴻⵎⴷ ⵉⴽⴰⵔⴰⵎⴻⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜ .
ⵏ Uxxam, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⵡⴰⵍ; ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ. ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ,
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⵉⵙⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ: ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱⵉⴽ, ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ, ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵖⴻⴼ, ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ? ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⵓⵔⵙ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ : Amek ⵢⴻⵍⵍⴰ Uṣ̣eḍru ⵏ 1990 .
ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴻⴳ 1749 ⴷ ⵡⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ? ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜ.
ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ.
ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⵜⵉⵍⵓⴼⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵓⴳⵉⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵉⵛⵀⵜⴻⵏⵙⵜⴻⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ.
ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ, ⵙ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ Hermione : ⴰⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ. . . ⵢⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰ.
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. . . .
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵔⴰⴳ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Marchbanks. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Parvati Patil, ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ 1990.
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏⴻⵖ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ .
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵓ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
. . . Mugwump ⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ
ⵏ Wizards ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Pierre Bonacord, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵙⴻⵏⴼⴰⵔⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙⵖⵓⵔ 1990.
ⵜⵎⴻⵜⵜⵉ ⵏ Yiswiren ⵏ Lichtenstein, ⴰⵛⴽⵓ —
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Harry, ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵖⴻⴼ ⵍⴽⴰⵔⴹⴰ ⴰⵎ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵢ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Bonaccord ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵏ Lichtenstein ? ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ yitrollen. . . .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Parvati ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ
ⵜⴳⴰ Legilimency ⵓ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ
ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴰⵅⴻⵚⵚⴰⵔ ⴳⴰⵔ Pierre
ⴱⵓⵏⴰⴽⵓⵔⴷ ⴷ Lichtenstein. . . .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⴹⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⴱⵓⵏⴰⴽⵓⵔⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵜⴰⵖⵓⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ Lictenstayna
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍⵜ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵍⴰⴷⵖⴰ.
ⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ. . . . ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ. . . .
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ; ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ ⵢⵓⵔⴰⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵟⵔⵓⵍⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ
ⵖⵔⵉⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵣⵔⴰⵡⵉⵏ ⵏ Hermione ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⴷⴷⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⴷ ⵢⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ. . . .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ.
. . . ⵜⴰⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⵉ Fransa, ⵉⵀ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⵓⵔⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⴽⴰⵏ. . . .
Goblins ⵍⵍⴰⵏ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴷⵕⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ. . . . ⵢⵓⵔⴰⴷ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ Lichtenstein ⴰⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ . . .
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ .
ⵇⵓⵉⵍⵍⵙ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴼⴰⴽⴽⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ. . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ
ⵎⵉⵙⵜⴻⵔⵉⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵙⵡⵉ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ, ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. . . .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴰⵙⴷ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ. . . .
ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴷ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ . . .
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ. . . .
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ. . . .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴰⴷⵉⵎⵉⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⴷ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵙⵙⴵⴰⴵ. . . . ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ. . . . ⵎⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴹⴰⵏ ⵡⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⴷ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵏ. . . . ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Hari
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ . . . ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. . . .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵏ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ, “Awid ⴼⴻⵍⵍⵉ. . . . ⵔⴼⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴷ. . . .”
ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵜⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
. . . ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ: “Crucio!”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ,
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓ, ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵙⵉⴷⵉ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. . . .”
ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ, ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴳⴰⵓⵏⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. . . .
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴻⴽ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵚⵚⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ
ⴰⵡⵉⴷ-ⵉⵜⵉⴷ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰ Black. . . . ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵜⴻⵃⵚⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ?
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . . ⵏⴻⵙⵄⴰ ⵣⴷⴰⵜⵏⴻⵖ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵙⵍⴻⵏ.
ⵉⵙⵓⵖ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Voldemort ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ;
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉⵄⴻⴳⴳⴹⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴻⵜ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙ, ⴰⵎ
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ.

IXEF WIS TRADA - SIN
ⴼⴼⵖⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ TMESS

ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . . ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ . . .”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Tofty, ⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵣⵣⵉⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, Mass,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ .
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. "ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . . ⵖⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⵙ. . . . ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵔ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ. . .”
“ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵙ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. « ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ, ⴰ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ, ⴷ
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ! ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵀⴻⴳⴳⵉ
ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ? ⴰⴽⴰⵢⴰⴷ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵍⵉⵍⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⴽ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵯⵉⵏⵉⵖ . . . ⴰⵍⴰ . . . ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ — ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵎ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ. . . .”
“ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵓ
ⵊⴻⵎⵄⴷ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹⵉⴽ ⵏ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ, ⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ
ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
ⵉ
“ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵟⴰⵙ."
ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵖⴰⵔⵏⵏⵉ.
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⵙⵓⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⴰⵎ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ, ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ Madam
Pomfrey, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Montague ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰ Potter, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⵏⴻⴼⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. "ⵜⵓⵔⴰ . . . ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵍⴻⵏ. . . .”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⵔ St. Mungo ⴰⵙⵙⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⵜ. ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵖⵓⵏⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔⵉⵙ? ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵓⵔ ⵜⵜⵏⵖⵉⵏ ⴰⵔⴰ.”
“ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ . . . ⵉⵔⵓⵃ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵣⴻⴳⵣⵓⵜ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ, ⵓ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Massa.
Bumfri. ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ. Dumbldur ⵢⴻⴷⴷⴰ, Hagrid ⵢⴻⴷⴷⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall,
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴻⵍⵍⴻⴼ, ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ
ⴰⵇⴻⴷⴷⴻⵎ. . . .
« ⵓⵔ ⵙⵜⴻⵀⵣⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Pomfrey ⵙ .
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. « ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ .
Minerva McGonagall ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ! ⵜⴰⴳⴳⴰⵢⵜ, ⴷ ⴰⵢⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ. . . . ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⴰⴷ ⵜⴻⴹⵔⵓ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵄⴼⵓⵖ ⵙ ⵛⵛⵡⴰⵍ. . . .”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ ⵙⴻⴳ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⵎ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵙⵙⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵓⵎ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. . . .
Ron ⴷ Hermione, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵓ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵜⴻⴷⵔⴰ? ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ? ⵜⵓⴹⵏⴻⴹ?”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Run.
“ⴰⵙⴷ ⵢⵉⴷⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⵙⴷ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴽⵔⴰ. . . .”
ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⵉⵜⴻⵏ.
“Vuldemort ⵢⴻⵙⵄⴰ Sirius.”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
“ⴰⵎⴻⴽ ⴷ’ⴽⴻⵞⵞ — ?”
“ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ. ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ. ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴰⵢⴰⴷ.”
“ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵏⴷⴰ ? ⴰⵎⴻⴽ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵏⴷⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ Ugezdu ⵏ Yismiren ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ Sirius ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . .
ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰⵜ. . . . ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜⵉⵙ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⴻⵏ.
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron: “G-ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
“ⴰⵡⴹ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ Yismiren, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ Sirius!”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ.
“ⵎⴰⵛⴰ — Hari . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵛⵉⵎⵉ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ, “ⴻⵔ . . . ⴰⵎⴻⴽ
. . . ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Voldemort ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ?”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵥⵔⴻⵖ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Hari. « ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵢ ⵏⴻⵍⵍⴰ .
ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
"ⵎⴰⵛⴰ . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ .
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, “ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ. . . . ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵙⵃⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ. . . . ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Buldimurt ⴷ Sirius
ⴽⴻⵛⵎⴻⵏⴷ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜⴻⵏ? ⵀⴰⵔⵉ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⵙⵉⵏ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴱⵖⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. . . . ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ
ⵍⴻⴱⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ Aurors ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ?”
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⵓⵙⵏⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵖ —”
« ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ.”
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵔⴳⴰ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴰⵙ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⴹ ⴱⴰⴱⴰ ⵏ Ron ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ, ⴰⵎⴻⴽ .
ⴰⵙⴷ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?”
“ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hermione.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵎⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ Voldemort ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Sirius ⴰⵙⵎⵉ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ?”
“ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, 1990.
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵍⵇⴻⵏ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵉ 2019.
ⵍⴻⵄⵎⴻⵕ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴷⵉ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ Voldemort .
ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ Sirius ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ, ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ?”
“ⵉ dunno, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵜ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Harry.
« ⴰⵀⴰⵜ Sirius ⴷ ⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Voldemort ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ .
ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ -"
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ, ⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. « ⴳⵎⴰⵙ ⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Sirius ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ!”
« ⵉⵀ — ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ Dumbledore ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ Sirius .
ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵍⵡⴻⵇⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵡⴰⵍⵉ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, “ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵜⴱⵓⵜ Voldemort ⴷ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
“Hermiyun, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰⵜⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, “ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴽⴰⵏ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵏⵉ ⴰⵢⴰ. . . .”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
"ⴽⴻⵞⵞ . . . ⵡⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵖⵜⴰⵙ, ⴰ Hari! ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴳⵉⴹ . . . ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ . . . ⵉ
ⵎⴻⴰⵏ — ⵓⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ — ⴰ — ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ.
ⵢⴻⵥⵥⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ‘ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ’?”
"ⴷⵖⴰ . . . ⴽⴻⵞⵞ . . .” ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⴻⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. "ⵉ
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ . . . ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⴷ ⴰⵎⴻⴷⵢⴰ . . . ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴻⵍⵎⵉⵎ. . . ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ Teqbuct . . . ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ. . . ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴰⵢⴰ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ Delakur. . . . ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ. . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ . . .”
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ, ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵃⴰⵛ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry — ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍⵏⵏⵉ ⵜⵓⵔⴰ?
“. . . ⵉⵀⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳⴽ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry
ⵙⴻⴷⵎⴻⵔ. “ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ —”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, “ⴰⵛⴽⵓ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵛⴼⵓ Ron ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ. . . . ⴷ ⵡⴰⴳⵉ
ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵢⴰ? ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵏⴰⵥⵓⵔ ?”
“ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ
ⵎⴻⵄⵏⴰⵙ ⴰⴽⴽ!”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ⴰⵛⴽⵓ ⵏⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵍⵡⴻⵇⵜ .
ⴷⴰⴳⵉ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
« ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ — Voldemort ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⴽ, ⴰ Hari ! ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Ginni
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ Texxamt ⵏ Tuffrawin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ — ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ Sirius! ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ
ⵎⵉⵙⵜ — ?”
« Hermione, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴳⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴰⵡⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵏⴻⵖ .
ⵎⴰⵞⵞⵉ — ⵓⵡⵢⴻⵏⴷ McGonagall ⵖⴻⵔ St.
ⴵⴵⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ Udabu ⵏ Hogwarts ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⴰⵔⴰ,
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ!”
“ⵎⴰⵛⴰ Harry — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⴽ ⴷ ⵜⵉⵏ — ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. Hermione ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Harry. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴹ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵖⴻⴼ Occlumency ⴰⴽⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵢⴻⴱⵖⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ? ⵉⵎⵉ ⴷ TIDETT, Hermiyun — Sirius ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ — ⵥⵔⵉⵖⵜ — Voldemort ⵢⴻⵙⵄⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⴰⵢⴻⴹ .
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵄⵏⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ, ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ? ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⴳⵓⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵉⵏⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ
ⵎⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵙⴻⵍⵍⴽⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ, ⵏⴻⵖ » — ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ .
ⵖⴻⴼ Ron — “ⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵙⵙⴻⵍⵍⴽⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ —”
“ⵓⵔ ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⵓⴳⵓⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵎⴰⵛⴰ Harry, ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵜ-ⵉⴷ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “Dumbl-
Dore ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴱⵙⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴳⵉⴹ Occlumency ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ —”
“MA TETTXEMIMED BELLI AD XEDMEƔ KAN AM NEKK .
UR ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ —”
“ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⵍⴱⴰⵍⵉⴽ!”
“Ahat, RAJU AD YINI WAYEḌ YEMXALFEN MA .
YESSEN ACU ARA ḤEDREƔ KAN —”
ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵉ, Run, ⴷ Hirmiyun ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴱⴻⵏ
ⵣⵣⵉⵏⵯⴷ. ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ Luna, ⵜⵉⵏ ⴰⵎ
ⵓⵙⵓⴰⵍ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ. “ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Harry — .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⴹ?”
“ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴰⵡⵉⴹ ⵢⵉⴷⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. "ⵍⵍⵉⵖ
ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵖ.”
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵛⵉⵡⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⴷ Luna Lavgud.
“ⵔⴵⵓ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴰⵔⴵⵓ . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Ron ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜⵜ.
“ⵙⵍⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Harry, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⴱⴷⴻⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ —”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ⵡⴰⵍⴰⵖ —”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵖⴽ, ⵄⴰⴼⴰⴽ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴷ ⵏⵛⵀⴰⵔⴳⴻ .
ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵖⴻⵔ Lundun — ⵎⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰⴷ ⵙⴳⴰⵍⵍⴰⵖ ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵓ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⴱⵙⴻⵖ, ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵖ
ⵏⴻⵜⵜⴰ -" '
“ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ TURAS!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. « ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⵚⴻⵔ —”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵜⵉⵃⵉⵍⴰ ⵏ VVoldemort — Harry, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ, .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ —”
"ⴰⵎⴻⴽ?" ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hari. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⵥⴻⵔ?”
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⵔⴻⵙ ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ ⵏ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⴱⴹⵓ »,
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎⵏⵏⵉ. "ⴷⵖⴰ
ⵊⴱⴻⴷⴷ Umbridge ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵉⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ, ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ Ginny ⴷ Luna.”
ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴹⴰⵃ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, Ginny .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, “Ih, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ,” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna, “Mi ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ .
‘ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ,’ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⴼ Stubbi Burdman ?
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⵉ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ Hermione, “ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ .
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵏⴻⴽⴽ ⵢⵉⴷⴽ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ Yismiren ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ —”
“ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, Harry ⵓⵔ ⵜⵜⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ. "ⴰⵢⴼⵓⵙ . . . ⴷⵖⴰ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ Umbridge ⴷ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, .
ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⴹⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵏ — Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ —
ⴱⴻⵍⵍⵉ Peeves ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. . . .”
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ Peeves ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ .
ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ, ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵅⴻⵎⵎⴻⵎ, ⴰⵀⴰⵜ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖ Peeves ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵎⵍⴰⵍⴻⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵉⵃⴰⵍⴰ ⵉ ⴷⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Hermione
ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⵏ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⵏ Transfiguration.
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
« ⵜⵓⵔⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴹⵓ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵏⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ .
ⵜⵉⴽⵛⵉ, ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏ Slitherin ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ. . . .”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Luna ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny .
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵓ ⵃⴻⵕⵕⵎⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ .
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Lgaz ⵏ Garroting.” Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⴷⵜⵓⵙⴰ Ginny ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙⴰⴳⵉ. ⵜⴳⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Fred ⴷ George ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ.”
« ⵉⵀⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, « ⵉⵀⵉ, ⴰ Hari, ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴷⴰⵡ .
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ, ⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵓ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ
ⵉ Siriyus —”
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴰ Hermiyune!”
“ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ — ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵡⴻⵃⴷⴽ, ⵏ Lee
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵙ ⵓⵛⴻⴳⴳⴻⵄ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵏⵏⵉ
ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⵉⵙ.”
ⵓⵍⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰⵙ ⴷ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵔⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Umbridge ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ .
ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ.
"ⵉ . . . ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ.
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴱⴰⵏⴽⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵎⵉ Harry ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵏⵏⵉ, “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Filch .
ⴰⴽⴽⴻⴷ Tegrawt ⵏ Inquisitoire ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ.”
“ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⴰⵙⴷ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ —”
"ⵜⵓⵔⴰ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵓⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ? Hermione, Sirius ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ !”
“ⵏⴻⴽⴽ — oh ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵏⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ, .
ⴰⵏⵄⴰⵎ?"
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵔⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⴰⴷ ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴳⴰⵔ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵙⵉⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵎⵍⴰⵍ ⴷ Seamus ⴷ Dean, ⵙⵙⵏⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵏⵏⴰⵏⴰⵙ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵀⴻⵢⵢⵉⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴰⵔ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⴻⵙⵍⵉ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵙⵙⵓⵇ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ
ⴱⵓⵜⵜⴻⵔⴱⴻⴻⵔⵙ ⴰⵔⴰ ⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵎⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⵜⴻⵏ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵞⵞⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ Galeons ? ⵀⴰⵔⵓⵍⴷ Dingl
ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⴼⵉⵔⴻⵡⵀⵉⵙⴽⵢ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵉⵏ ⵜⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Run.
Hermione, Ginny, ⴷ Luna, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ
ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ Umbridge.
“ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ, ⵉⵀⵉ?”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ .
ⵢⴻⵣⵔⵉⵜⴻⵏ. « ⵉⵀⵉ Ron — ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Umbridge. . . . ⵊⵉⵏⵏⵉ,
ⵍⵓⵏⴰ, ⵎⴰ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ. . . . ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵍⵙⴻⵖ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵕⴵⵓⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ. . . .”
Ron ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⴰⵄⴻⴷⴷⵉ. ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ginny ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴳⴰⵔ
jostling ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ
ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ Luna.
“ⴽⵛⴻⵎⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵊⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵓⴷⵖⴰⵖ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⵇⵇⴰ. “ⴰⵔⴻ — ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ .
ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari? ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ .
ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜⵉⵙ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⵃ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ Voldemort ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵉ Sirius ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ. ⵢⴻⵇⵕⴰⵃⵉⵜⵜ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵇⴻⴱ Avery. . . .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Dagi.” ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵍⴰⵜⵉⵏⵉⵢⵉⵏ ⵏ
ⴱⵓⵙⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ!” ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⵍⵖⴰⵛⵉ. "ⴰⵍⴰ,
ⵙⵙⵓⵔⴼⵉ, ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⴰⴳ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ Garroting Gas ⴽⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ —”
ⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ; ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⴳⴰⵣ . . .”
« ⴰⵢⴰ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳⵙ, ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴷ .
ⵙⵄⵓ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⴽ ⴷ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵉ ⵓⴱⵓⵀⴰⵍⵉ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵓⵔ ⴰⵖⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. . . .”
ⵙ ⵙⵙⵍⴰⵎ ⵍⵖⴰⵛⵉ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ. ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ Lgaz ⵏ Garroting
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ — ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ.
ⵎⵉ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ : « ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⵡⵉ, ⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ — ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ, .
ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ.”
ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ Luna
ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ Ginny, Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Ayen ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ
ⵙⵉⴳⵏⴰⵍ . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⵍⴱⴻⵄⴷⵏⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Urnbridge.
« ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ « ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⴻⵖ » ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⵡⴰⵍⴰⵏ ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵔⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ. ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ.
ⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵙⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⴰⵎ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ. Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
« ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵔⵏⴰⴷ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ .
ⵏⵉⴼⵍⴻⵔ. . . .”
ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ. Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ.
ⵓ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
ⴱⴻⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵍⴱⵓⴹ ⵏ Floo.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵛⵛⴹⴻⵀ
ⵜⵉⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⴳⵔⵉⵎⵎⴰⵓⵍⴷ!”
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵔⵉⵜ
ⵔⴽⴻⴱ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵥⵥⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ.
ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⴷⵉⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵏ Grimmauld Place.
ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⵢⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴱⴹⵓ
ⵙ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. “ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ, ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ?”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⴹⴰ ⴽⴰⵏ.
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ l’elf ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ.
ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵉ ⵜⵜⵡⴰⴱⴹⴰⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵏ Potter ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Kreacher ⵉ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ .
ⵍⵇⵓⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⵔⴻⵏ ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Harry. "ⴷⵯⴰⵛⵓ
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Kreacher ?”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius, ⴰ Kreacher?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hari.
ⴻⵍⴼ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰ Hari
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ.”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ? ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ, ⴰ Kreacher ?”
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵇⴹⴻⵄ ⴽⴰⵏ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵖⴽ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵙ ⵏ ⵓⵄⴰⵇⴻⴱ ⵖⴻⴼ Kreacher ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⴰⴳⵉ.
« ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Lupin? ⵜⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ? ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Kreacher!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⵖⴻⴼ Hari, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵏ ⵜⴽⵓⵣⵉⵏⵜ. « ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⵀ, ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ, ⵜⵉⵏ ⵏ Kreacher
ⵎⴰⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ —”
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ Sirius?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ. « ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ Yismiren?”
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⴹⴰⵔ
ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙ.
« ⵎⴰⵙⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉ Kreacher ⴰⵎⴻⵖⴱⵓⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⵊⵎⵉ .
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ? ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵉⴷⴰ
ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ!"
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽ.
ⵎⴰⵣⴰⵍ. “ⵎⴰⵙⵙ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren!”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴻⵃⴷⵙⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
ⵜⴰⵣⴻⵖⵖⴰ.
"ⴽⴻⵞⵞ - !"
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ ⵓ, ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ,
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ, ⵙ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ
ⵙ ⵓⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⴷⴷⵓ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵙⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ », ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳⵙ, « ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ, ⴷ ⴰⵎⴻⵅⵍⵓⵇ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵜⴽⴻⵛⵎⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵥⵔⵉⵖ? ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ.
ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵉⵡ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵓⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴰ ⴱⵓⵃⴻⵇ
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
' 742 '
ⴰⵇⵛⵉⵛ. ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⵡⵉⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ. “ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Hermione
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏⴰⵙⴷ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
« ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ — ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵖ Fireboltinu!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari.
“ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ.” ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “Fireboltik ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ .
ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Potter. ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵢⴻⵏⵉⴽ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵉⵡ. ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⵢⵉⴷⵙ?”
“ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉⵏ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
“ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Umbridge. ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵙⴻⴳⵙ, ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ. ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵎⴳⴰⵍ
ⵍⵃⵉⴹ ⵏ Milisent Bulstrud. Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⵇ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ
ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ Slitherins ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ, ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Ron, Ginny, Luna, ⴷ — ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Harry — Neville, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙⵖⵓⵔ Crabbe .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⴰⵔⴱⴰⵄⵏⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
“ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Warrington, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ. “ⵡⵉⵏⵏⴰ.” ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⴷⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ Neville, “ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ .
ⵎⴻ ⵜⴰⴽⵉⵏⴳ ⵀⴻⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Ginny, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Slitherin ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, “ⵉⵀⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ.”
“ⵉⵀⵉ, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ Ginny. "ⴷⵖⴰ,
ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ Hogwarts ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵏⴰⴹⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Weasley,
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
Malfoy ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵛⵀⵉⵏⵜⵣ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙⵉⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵊⴻⴵⴵⵉⴳⴻⵏ.
“ⵉⵀⵉ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ. « ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⴹⴷ ⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴰⴳⵉ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ Malfoy ⵢⴻⴹⵙⴰ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ poltergeistnni ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⴰⵙⵎⵉ ⵥⵔⵉⵖ ⵎⵍⵉⵃ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⵙⵎⵉⴹ ⵏ ⵜⵉⵏⵜⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵍⴻⵙⴽⵓⴱⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, Mass.
ⴼⵉⵍⵛⵀ ⵉⵎⵉ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ.
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur? ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Hagrid? ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴷ Minerva McGonagall, ⵙⵍⵉⵖ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⵓⴹⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . .”
Malfoy ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ Inquisiteur .
ⵢⴻⴹⵙⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜⵉⴽ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Umbridge ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Mass Potter . . . ⵏⴻⴽⴽ ⴼⴽⵉⵖⴰⴽ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵜⵍⴻⵍⵍⵉ.
ⵜⵓⴳⵉⴹ. ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵖ. Draco — ⴰⵡⵉⴷ
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap.”
Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Harry ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴽⵔⴰ; ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵎⵏⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵓⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Udabu, ⴰⴽⴽ ⵡⵉⴷ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵄⵉⵡⵏⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ Sirius, ⵍⵍⴰⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ — ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ Udabu ⵏ Phoenix ⴷⴻⴳ Hogwarts —
Snap.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⴷ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⵏ Slitherin ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ Ron ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵀⵍⴰ. ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵏ Umbridge ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ nelson ⵏ Warrington. ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ
ⵜⴰⵣⵎⴰⵎⵜ ⵖⴻⴼ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴻⴱⵙⵉ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵔⵚⴰⵚⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Crabbe, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Milisenta Bulstrud. ⵍⵓⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵔⴰⵜⵀⴻⵔ bored ⵙ ⵛⵛⵕⴻⵄ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Umbridge, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Draco Malfoy ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ Snape.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⵡⴰⵍⵉⴹ, ⴰ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ
ⵓⵔ ⵏⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⵀ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ .
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ. « ⵉⵀ, ⴱⵖⵉⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Veritaserum, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ .
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ, ⵄⴰⴼⴰⴽ.”
“ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹⴷ ⵜⴰⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵡ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⵀⴻⵔ coolly ⵙ ⵜⴽⵓⵔⵜⵉⵏⵉⵙ ⵏ ⵣⵣⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ. “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⴳⵉⴹⵜ .
ⵓⵔ ⵜⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ? ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ.”
ⴰⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵥⵉⴷⴻⵏⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. « ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ, ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⵀⴻⴳⴳⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.”
“ⴰⵢⵢⵓⵔ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⵢⵢⵓⵔ?
ⵎⴰⵛⴰ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⵜⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ, ⴰ Snape! ⵓⴼⵉⵖⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ Potter ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⵉⵏⵓ
ⵜⵉⵎⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⵙ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ!”
"ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⵡⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ Potter
ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ- ⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵉⵍⵓⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴹⴻⵏ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵏ Harry, ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵓⵔ-
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ,
ⵢⴻⴱⵖⴰ Snape ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵖⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ . . .
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Umbridge ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⴷ Snape
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵉ
ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⴷⴷⵡⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ.
ⵜⵉⴷⴻⵜ!”
« ⵏⵏⵉⵖⴰⴽⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Veritaserum. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹⴻⴹ Potter — ⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖⴰⴽ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⵉⴷⴽ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⵢⴰ —
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ. ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵙⵙⴻⵎ ⵜⵜⵎⴰⵀⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
Snape ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry, ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⴰⵡⴰⵍ.
Voldemort ⵢⴻⵙⵄⴰ Sirius ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. Voldemurt ⵢⴻⵙⵄⴰ Sirius —
“ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Uselmad Umbridge, ⴷ Snape
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵛⵡⵉⵟ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. “ⵜⴻⵍⵍⴰⴹ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⵔ ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ! ⵔⴰⴵⵓⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, Lucius Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷⵉⵎⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳⵡⴻⵏ! ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ!”
Snape ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⵓⴷⴰⴱⵓ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⵢⴻⵙⵄⴰ Padfut!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. « ⵢⴻⵙⵄⴰ Padfoot ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ .
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ!”
Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Umbridge.
“ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ Harry .
ⵉ Snab. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ Padfut? ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⵔⴻⵏ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ?
ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴷ, Snap?”
Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Hari. ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Umbridge.
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⴽⵜⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. « Potter, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⵖⵓⵖ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ Babbling. ⵓ Krab,
ⵙⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Longbottom ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ, ⵓ ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵍⵉⵙⵉⴽ
ⵔⴻⴼⴻⵔⴻⵏⵛⴻ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍ.”
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴰⵍ
ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵣⵉⴽ : Snape ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎⵉⵙ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Umbridge, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵃⵚⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ; ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ . . .
ⵏⴻⴽⴽ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⵡⴰⵔ ⵍⵅⵉⵔ. . . . ⵜⴰⴳⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ
ⵟⵔⴻⴱⴳⴰ. . . . ⵜⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. . . . ⵉⵀ . . .
ⵉⵀ . . .”
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ.
ⵜⴰⵥⴻⵢⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵜⴻⵜⵜⵡⴻⵜⵉⵜⵜ
ⵡⴰⵏⴷ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖⴷ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ.
« ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵢⵉ, ⴰ Potter. . . . ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge,
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ- ⵏⵏⵉ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵍⵃⴰⵍⴰⵜ ⵜⵙⵜⵙⴰⵡⵉⵏ- ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ . . . ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵍⵅⴻⵜⵢⴰⵔ. . . .”
Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵉⵍⴻⵙⵉⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun. “ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ” —
ⵎⴰⵛⴰ Umbridge ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴱⴰⵍ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ Harry ⵣⵉⴽ. ⵜⴻⵙⵙⴰⵍⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
“ⴰⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ, ⴰ Professeur Umbridge!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun.
« ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ Cornelius ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, 1990.
ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ

' 747 '
ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry ⵙ ⵏⵏⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵉⵊⴻⵔⵃⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⵓⵎⵔⴻⵖⴷ ⵉ dementors ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Potter ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ .
ⵓⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵉⵎⵉ ⵉ ⴰⵙⴼⴽⴰⵏ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ, ⴰⴽⴽ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ. . . .”
“ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵜⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴻⴹⴷ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵎⵉ ⴷⵜⵓⵙⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry. « ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵙⵓⵙⵎⵉⴽ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ — ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵏⴻⵇⵙ — ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⴰⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ
ⵏ ⵡⵉⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Potter ? ⵎⴰⵛⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵙⵙⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵜⵓⵔⴰ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ: “Cruc —”
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Milisenta Bulstrod. “ⴰⵍⴰ — Hari — Hari, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ!”
"ⵓⵍⴰⵛ ⵡⴰⵎⴻⴽ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵣⴻⵔ.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Harry, ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵃⵕⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ ⴰⵛⵓ . . .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ. . . ?”
ⵢⴻⵔⵏⴰ Hermione ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ Millicent Bulstrode. ⵎⵉⵍⵉⵛⴻⵏⵜ ​​ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⵡⵡⴻⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⵕⴰⴱ.
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ. "ⵛⵡⵉⵟ
ⵎⵉⵙⵙ AsteqsiAll ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵔⵉⵔⵉⵢⵉⵏ! ⴰⵙⴷ ⵉⵀⵉ,
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ!”
“ⴻⵔ — ⵉⵏⵓ — ⵏⴻⴻ — ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Ron ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
ⵓⵇⴱⴻⵍ; Neville, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ. ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ. ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵔⵓ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⵉ. . . .
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵎⴰⵛⴰ — ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴱⴻⴷⴷⴻⵖ .
ⵢⴻⵙⵯⵙ -"
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hermiyune
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
' 748 '
ⵙ ⵜⵓⵢⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵛⵀⵉⵏⵜⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴵⴵⴻⵏ ⴷ
ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. “ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵀⵉ . . . ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Potter ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ?”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, “ⴰⵀⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ .
ⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵜ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur. . . .”
Ron ⵢⴻⴼⵔⴻⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ; ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⴳⵉⵏⵏⵢ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⴹⴹⴻⴼ.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵙⵍⵉⵜⵀⴻⵔⵉⵏ; ⵓⵍⴰ ⴷ Luna ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵣⴰⵍ ⵏ Umbridge ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏⴰⴳⵉ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵛⵛⴻⴽ.
“Dumbuldur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore, ⵉⵀⵉ?”
"ⴷⵖⴰ . . . ⴰⵍⴰ!" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hirmiyun. « ⵏⴻⵄⵔⴻⴹⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Leaky ⴷⴻⴳ Diagon ⴰⵍⵍⴻⵢ ⴷ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ Hog’s .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ -"
« ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, Dumbledore ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵉⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽ .
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Umbridge, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⵎⴰⵛⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰ ⵙⵏⵉⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ!” ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ
Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ, Harry
ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵍⴻⵏ.
"ⵉⵀ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ?”
"ⵏⴻⴽⵏⵉ . . . ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⵏⵉⵏⵉ ⵔⵀⴻⴳⴳⴰⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyun.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Umbridge, ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ Hermione ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙⵉⵜⵜ ⵛⵡⵉⵟ. « ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵀⴻⴳⴳⴰⵏ, .
ⵜⴰⵇⵛⵉⵯⵜ?"
"ⵜ . . . ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ? ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ? ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵎⴳⴰⵍ ⵓⵖⵍⵉⴼ? ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ
ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ Dumbledore, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ?”

“ⵢⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵏⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⴽⴼⴰⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵛⵛⵓⵔ ⵜⵏⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵜ-ⴰⴷ ⴰⵙ-ⵉⵏⵉⵖ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵢⴻⵎⵔⵉⴳⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Hermione.
“ⵓⵔ ⵜⵏⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ.
« ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵊⵊⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ PPPaselmad Dumbledore ttto .
ⵅⴷⴻⵎ . . .”
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵙⵔⵉⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Awiyi ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ.”
“ⵓⵔ ⴷ- ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ .
ⴷⴻⴳ Slitherin ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
“ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge .
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ.
“ⴰⵀⴰⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, “ⴰⵀⴰⵜ .
. . . ⴻⴵⴵⵉⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ! ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵄⵔⴻⴹⴻⴹ ⵙ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ! ⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ — oh, ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ,
ⴷ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ, ⵙⵢⴻⵏ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴹⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⴼⴻⵔⴽⴻⵏ!”
ⴰⵡⴰⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ Umbridge. ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ.
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵛⵛⴻⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ ⵏ Inquisitorial Squad, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙⴳⵓⵏⴼⴰⵏⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⴼ Malfoy, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ Hermione ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵃⴻⵙⵙ ⵉⴱⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ. "ⴰⴽⴽ
ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ ⵃⴱⵉⴱ, ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ . . . ⵓ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ Potter.
ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ? ⴽⴽⴻⵔ, ⵜⵓⵔⴰ —”
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, « ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ .
ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵢⵉⴷⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ —”
« ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴹⴻⴱⴱⴻⵔ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, Malfoy, ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵡⴻⵃⴷⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Umbridge
ⵙ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵎⵔⵉⴳⴻⵏⴰ ⴰⵢ ⴷ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵢⵉⴳⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ 2020.
ⵓⵖⴰⵍⴻⵖⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ » — ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ Ron, .
ⵊⵉⵏⵏⵉ, Nivil, ⴷ Luna — “ⵔⴻⵡⵍⴻⵏ.”
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⵎ ⵣⴷⴰⵜⵉ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Harry ⴷ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. "ⴰⵙⴼⴻⵍ
ⵖⴻⴼ. . . .”

IXEF WIS KRAḌ - KRAḌ
UMENƔU D TUFFƔA

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ Hermione, ⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⴷⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Umbridge, ⵙⵙⵏⴻⵏⵜ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⴰⵟⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ; Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ ⵜⵛⴻⵡⵡⴻⵍ.
ⵏⵏⴻⴼⵙ.
Hermione ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⵛⴻⵎ. ⵜ
ⴷⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ Hari.
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. . . .
Hermione ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⴱⴰⵍⵎⵢ. ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵔⵎⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴻⴷⴷⵓ Hermione
ⵙ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, Umbridge ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵏⵯⵙⴻⵏ
ⵜⵉⵍⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
ⵀ
“ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ Hagrid, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Hari
ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ
ⵉⵜ off ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ.
« ⵉⵀ, ⵜⵉⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. . . .”
ⵜⴻⴹⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵣⴻⵡⵡⴻⵍ ⵓ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵟⵟⴻⴼ.
ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ. ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏⵜ.
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ Voldemort ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ. . . .
"ⵉⵀⵉ . . . ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Umbridge, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵎⵉ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴰⴼⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Umbridge, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. "ⵉⴱⴰⵏ . . . ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵟⴰⵙ, ⵉⵀⵉ . . . ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵇⵇⵉⵎⴻⵜ ⵣⴷⴰⵜ
ⵏⴻⴽⵏⵉ."
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ, ⵉⵀⵉ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ.
« ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, Mass Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⵖⵓⵔⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵢⵉⴷⵙ. « ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵉ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵡ ⵏⵏⵉⴳ ⵜⵉⵏⵉⴽ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ, Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵜⵉⵟ ⵏ Hermiyun; ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉⴱⴰⵏⴰⵙⴷ.
ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜⴰ.
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⴼⴽⴰ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵉ Umbridge ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵔⵎⵉ Umbridge,
ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⴳⴻⵣⵎⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴼⴰⵔ.
“ⵉⴱⴻⵄⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Umbridge, ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. “ⵉⵀ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⵎⵍⵉⵃ.”
ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵛⵛⴻⴽ ⵏ Harry. Hermione ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ Grawp, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ Aragog. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ Hermiyun
ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ; ⵉⵛⵓⴽⴽ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⵎⵉⵀⵉ.
ⵍⴰⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ.
“ⴻⵔ — ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵏ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, Umbridge ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ; ⵜⴻⴷⴷⴰ ⴽⴰⵏ Hermione,
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, “Tella ⵛⵡⵉⵟ ⵙⴷⴰⵜⵙ!”
“Hermione, ⵃⵔⴻⵣ ⵚⵚⵓⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ .
ⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ. “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ —”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵖⵏⴻⵙⵍⵉ”, ⵉ ⵙⵜⴻⵔⵔⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ Umbridge ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. « ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ. . . .”
ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵔⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵜⴻⴵⵔⴰ ⴰⴽⴽ
ⵢⴻEⵡⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵣⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ. . . .
“ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ Umbridge ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵓⵔ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ,
ⴷⴰⵏⴽ ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ. “ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ —”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴻⴽⵍⵓⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴽⴰⵏ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ; Umbridge ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ —
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hermiyun, ⴷ Umbridge, ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ
ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵔⵔⴻⴱⵔⴰⴱ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hermione. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵍⵙⴰ ⵜⵔⵉⵓⵎⴼⴰⵏⵜ.
ⵣⵎⵓⵎⵎⴻⴳ.
"ⴰⵏⵡⴰⵯⴽ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ. ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵙⵜⵓⵏⵜ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ Magorian
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ; ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⴰⵎ ⵡⵉⵢⴰⴹ,
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Harry, Umbridge ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.
« ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖⴽ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Magorian ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Dulures Umbridge!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⴰⵎⴰⵔⴰⵢ ⴰⵎⴰⵜⵓ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴷ Inquisiteur ⵏ Hogwarts!”
“ⴽⴻⵞⵞ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Magorian, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵍⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ. “ⵉⵀⵉ ⵉⵍⵉⴽ ⴰⵟⴰⵙ .
ⵃⴰⴷⴻⵔ! ⵙ ⵢⵉⵚⵓⴹⴰⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Udiwan ⵏ Uselkem
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⴹⴼⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵢⴰⵍ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ
ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ —”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⴹ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵓⴱⵓⵃⵃⵓ.
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ Harry ⴷ Bane. ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
“ⵓⵔ ⴰⵙⴻⵏⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermiyun ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵎⴰⵛⴰ Umbridge ⵜⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜⵜ
ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵍⴰⴰⵙ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ
Magorian, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, “ⴰⵙⴰⴹⵓⴼ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴱ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ‘ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⵖⵓⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⵄⵇⴻⵍ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⵎⴰⵙⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏⵏⵏⴻⵙ —’ ”
“ ‘ⵜⴰⵄⴻⵇⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ’?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Magorian, ⵎⵉ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⵃⴻⵏ Bane ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. « ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴰ .
ⴰⵃⴻⵇⵇⴻⵇ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵎⴷⴰⵏ! ⵍⴻⵄⵇⴻⵍⵏⵏⴻⵖ, ⵙ ⵍⵃⴻⵎⴷ ⵏ Rebbi, ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵡⵉⵏⵉⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵙⵄⵉ -"
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉⵏⵏⴻⵖ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵓⵕⵚⴰⵙⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ.
ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵉ ⵡⴰⵍⴰⵏ Hari ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⴻⵥⴳⵉ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⵜⴰⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵜⵓⵔⴰ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵎⴰⵛⴰ .
ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⴰⴷ ⴽⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴷ .
ⴷⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⵉⵎⵉ ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰⴽ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵏ
ⵢⴻⵀⵡⴰ -"
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵇⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴷⴷⵉ. ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵇⴻⵄⴷⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷⵏⵙⴻⵏ ⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⴹⴻⵚⵚⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
hooves ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Bane.
“ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ. “ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ! ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ!”
“ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ — Umbridge .
ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ Magorian, ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓⴷ: “ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ!”
ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵉⵣⴻⵔⵎⴰⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ, ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵓⵖ.
ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵎⴰ ⴷ
ⵍⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⵜⵛⴰⵔⴳⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Hermione, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵏⵜ ⵜⴼⴻⴷⵏⵉⵏ.
ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵓⵍⵓⵓⵓ!” ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. “ⵓⵍⴰⵛ . . . ⵏⴻⴽⴽ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⴰⵎⴰⵔⴰⵢ ⴰⵎⴰⵜⵓ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ . . . ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙ, ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ . . .
ⴰⵍⴰ!”
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ — ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵟⴰⵙ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴽⵔⴰ
ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⵖⵓⵔ
ⴱⴰⵏⴻ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⵡⴻⴹ —
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⵓⵔⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
"ⵜⵓⵔⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ; ⵓⵍⴰ ⴷ ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵔⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⵉⵜⴻⵏ ⴷ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Umbridge ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⵙ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵙⵖⵓⵔ Bane, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ; ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ.
“ⴷ ⵡⵉⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ Hermione.
“ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Harry.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ.”
“ⵡⵡⵉⵏⵜⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Ronan”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ Harry. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴰ. . . . ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ
ⴰⵔⴳⴰⵣ, ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ. . . .”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵄⴰⴼⴰⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ, “ⵄⴰⴼⴰⴽ, ⵓⵔ ⵖⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⴽⵏⵉ .
ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ! ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⵍⴰ
ⵜⴻⴽⵛⴻⵎⴷ ⴷⴰⴳⵉ ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ —”
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⴰⵕⵚⴰⵙ.
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Hermione ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⴰⵢⴰ.
ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵏⵏⵉ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰ Ronan? ⵙⵄⴰⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵙⴻⵏ! ⵉⵀⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⴽ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⵏⴻⴽⵏⵉ,
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ? ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎ ⵉⵇⴻⴷⴷⴰⵛⴻⵏⵉⴽ, ⴰⴷ ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵄⴷⴰⵡⴻⵏⵉⴽ
ⴰⵎ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ?”
"ⴰⵍⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. “ⵄⴰⴼⴰⴽ — ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⴰⵢⴰ! ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ — ⴰⴷ ⴰⵖⵜⵄⵉⵡⵏⴻⴹ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵔ.
“ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵙⵄⴰⵡⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵙⴻⵏⵜⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ Hari.
ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ Harry
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴵⴵⴰⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. « ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵢⴻⵎⴳⴻⵔⵔⴰⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃ ⵙ
ⵉⵍⵉⴽ ⴰⴽⴽⴰ. . . . ⵓⵔ ⴽⵏⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⴽ!”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵡⴰ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. "ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵏⴻⴱⵖⴰⴽ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵖⴰⵛⵉ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “Usand ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵜⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵙ!”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴱⴰⵍ ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⴳⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵏ ⵢⵉⵏⵉ ⵏ ⴷⵓⵏ
ⵙⵙⵓⵖⴻⵏⴷ: “Zemren ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ!”
“ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵓⵔ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴻⵍⵙⴰ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ. « ⵓⵔ ⵏⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⵓⵔⵔⴻⵏ
ⴽⴻⵞⵞ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏⴻⵖ ⵜⵉⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵢⵉⵏ, ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⴻⵔⴱⴰⵣ, ⵄⴰⴼⴰⴽ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ —”
“ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵎ Firenze ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ, ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⴳⵔⴻⵢ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ, ⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ.
« ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹⴰⵖ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⴷⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ? ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴷ ⴰⵖⵔⴻⴼ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ! ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵉⵣⴻⵔⴼⴰⵏⵉⴽ, ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⴽ, ⵏⴻⴽⵏⵉ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵙⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⴷ ⵍⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷⵉ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ .
ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⴰⴽⴽ
ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ — Hari, Hermione, ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ .
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ — ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵏ Hari ⵢⴻⴵⴵⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵀⵉⵔⵎⵢⵓⵏ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙ ⴰⵎ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ
ⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⴱⴹⴰⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Grawp ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴰⵙⵉⵣⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴷⴷⴰⵡ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Grawp ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵜⵓⵖⵎⴰⵙⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⵉⵔ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵉⵖⵉⵍ ⵉⵇⴻⵔⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙⴻⴳ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴰⵀⴰⴳⴻⵔ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ “ⵀⴰⴳⴳⴻⵔ”, ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ .
ⵙⴻⴳ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Grawp, ⵉ
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵖⵍⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry ⴰⴽⴽ. ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ Hermiyun ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ; ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ.
“ⴰⵃⴻⴳⴳⴻⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ.
“ⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ!” ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴰⵙ ⴰⵎⴰⴳⵓⵔⵉ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ!”
ⴰⵡⴰⵍⴰⴳⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ Grawp.
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ (ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵏⵙⴻⵏ) ⵙⵢⴻⵏ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “HAGGER!”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ.
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ‘Hagrid’!”
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⴰⴳⵉ ⴽⴰⵏ, Grawp ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⴻⵏⵉⴷ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵍⴻⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ,
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ
Grawp ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, “Hermi.”
“ⵍⵅⵉⵔ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵙⵉ, “ⵏⴻⵜⵜⴰ —
ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ!”
“HERMI!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Grawp. “ANIDA YELLA HAGGER?”
"ⵓⵔ εⵍⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ. “ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⴰ Grawp, ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ!”
“GRAWP YEBBƔA ḤAGGER!”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ —
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ.
ⵡⴰⵏⴷⵍⴻⵙ, Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ, ⵏⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴰⵙⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ — ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Grawp ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴹⴰⵔ ⵙⴻⴳ Harry ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⴷⴰⵏⵜ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ, ⴷⵖⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ .
ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⵖⴻⵔ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ. ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ Grawp ⵙ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Hermione ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⴰⵎ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⴱⴰⵛⴽ — Grawp ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽ .
ⴷⴷⴰⵡ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ; ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⴰⵎ Hari ⴷ
Hermione ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, Grawp ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ.
« ⴰⵀ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽ. . . .”
« ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵙⴻⵏⵢⴻⵙⵍⴰ Hari ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴹⴹⴻⴼⵉⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
Ssexṣ̣aren ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ — ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ Sirius ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵏⵉ. ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴻⴹ.
“ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ Hermione, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⵙ.
« ⴰⵖⴰⵡⴰⵙ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰⵀⴰⵜ Sirius ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴰⵙⴻⴽⵍⵓ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ
ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵡⴰⵔ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴰ Hari, ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⵡⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ London?”
“ⵉⵀ, ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Hermione ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Ron ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, Ginny, Neville ⴷ Luna ⵜⵜⵖⴰⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵉ
ⵍⵇⴻⴹⵔⴰ — ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ
ⵍⵃⴻⵏⴽ ⵏ Ginny, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⴷ ⴰⵕⵚⴰⵚ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⵓⵃ ⵏⵏⵉⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵏ Neville
ⵜⵉⵟ, ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ — ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry, “ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉⵡⵉⵏ?”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎⴷ ⵜⵉⵏⵉⵙ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵙⴻⴳ Ron.
« ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵜⵓⵏⵏⴻⵔⵙ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵓⵙⴼⴻⴹ, Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⵉⵏⵅ ⵏ ⵓⵃⴱⴰⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Hermiyun. « ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⴻⵙⵄⴰ Malfoy — BatBogey Hex — ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ .
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵏⵡⴰⵍⴰⴽ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⵙⴻⴳ
ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ. ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴳⵉⴹ ⴷ Umbridge ?”
“ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵇⴻⴹⵄⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ.”
“ⵓ ⴵⴵⴰⵏⴽ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ?” » ⵉ ⵙⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ginny, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
« ⴰⵍⴰ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜⴻⵏ Grawp », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ Grawp?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⴳⵎⴰⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ Hagrid,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵓⴼⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ? ⵉⵙ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵏⴻⵖ — ?”
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, “ⵓ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ Sirius ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵖⴻⵔ
ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵜ.”
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⴷⴻⵏ. ⵓⴳⵓⵔ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴰⴳⴰⵔⴻⵏ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵇⴰⵍ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵓⵔ ⵙⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ Harry ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎⵉⵜⵜ.
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, “ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ‘ⵏⴻⴽⵏⵉ’.
ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ
ⴷⴻⴳ ⴰⴽⴽ, ⴷ Run ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⴰ troll ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵉⵀⵉ —”
“ⵙⵄⵉⵖ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ginni.
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵉ Sirius ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ!”
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Ginny, ⴰⵖⴻⵚⵎⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ Fred ⴷ George
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry.
« ⵏⴻⴽⴽ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵖⴽ ⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ YouKnowWho ⵖⴻⴼ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ », ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ .
ⵏⴻⴽⴽ Malfoy ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵏ Umbridge ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ
ⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⴻⵏⵜ —”
“ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ —”
« ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ DA ⴰⴽⴽ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ YouKnowWho, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵓ ⵡⴰ ⴷ
ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ — ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ
ⵓⵔⴰⵔ ⵏⴻⵖ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
“ⴰⵍⴰ — ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⵄⵉⵡⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Ron. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Run ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ : Lemmer ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ DA ⵏⵏⵉⴳⵙ, Ron, ⴷ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⵏ
ⵙⵙⴻⵍⵍⴽⴻⵏ Sirius, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ Ginni, Neville, ⵏⴻⵖ Luna.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, “ⴰⵛⴽⵓ .
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ —”
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵏⴻⵙⵙⴻⴼⵔⵓ ⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. "ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ!”
“ⵡⴰⵍⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰⵉⵏⴻⵙ, “ⴰⵀⴰⵜ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ .
ⴰⴷ ⵏⴼⴻⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽⵏⵉ ⵙ ⵡⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ —”
« ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
« ⵙ’pose ⴰⴷ ⵏⴻⵔⴽⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Kacky Snorgle ⵏⴻⵖ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Run.
« Snorkack ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ Crumple ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, “ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Hagrid ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵏ .
ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵢⵉⵎⵙⵉⴽⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ, ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵜ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⴼⴻⵀⵀⵉⵎⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ.
"ⵉⵀ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ .
his hand eagerly and patted the nearest one's shining neck. ⵎⴰⵎⴽ ⵔⴰⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴷ ⵉⵛⴻⵇⴼⴻⵏ?
“ⴷ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵕ. “ⵡⵉⴷⵏⵏⵉ .
ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
"ⴰⵛⵃⴰⵍ?"
“ⵙⵏⴰⵜ ⴽⴰⵏ.”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⵜⵍⴰⵜⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ.
« ⵔⴻⴱⵄⴰ, ⴰ Hermione », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵃⵙⴻⴱ.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵡⴰⵍⵉ, ⴽⴻⵞⵞ
ⴽⵔⴰⴹ” — ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Neville, Ginny, ⴷ Luna — “ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ —”
ⴱⴹⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⴱⴰⵏⵉⵢⵉⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⴰⵢⴻⴹ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ,
ⵜⵡⵉⵏⴳⴻ. ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ; ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍ.
“ⴰⵀⴰ, ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⴰⴼⵔⴰⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴰⴼ .
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ —”
“ⴰⵀ, ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔⵏⵙⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵇⴻⵡⵡⴰ, ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ .
Ron ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴰⴽⴽⴰ?”
« ⵉⵎⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⴽⴻⵞⵞ ⴷ Hermione ⴷ ⵙⵉⵏ .
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵎⴻⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵥⵔⴰ Hagrid ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⵙ ⵓⴽⵙⵓⵎ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ, ⵉⵀⵉ ⴰⵀⴰⵜ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵊⵊⴰⵏ ⵙⵉⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ.
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙ
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ Grawp.
“ⴰⵀⴰ, ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴷ Ron ⴰⴷ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⵙⵉⵏⴰⴳⵉ ⵓ ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵓ Hermione ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⵉⴷⵡⴻⵏ ⵜⵍⴰⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ —”
“ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵍⵃⴻⵇⵇ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ. “ⵡⴰⵍⵉ, ⴰⵜⴰⵏ ⵜⵜⴰⵙⴻⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ .
ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Hari. ⵓⵔ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵙⴹⵉⵙ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⵏ ⵢⵉⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⵍⵉⵎ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵙⴻⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵜⵓⵔⴰ. . . .
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, “ⴼⵔⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓ ⵔⴽⴻⴱ, ⵉⵀⵉ.”

IXEF WIS KRAḌ - KUZ'.
TAƔULT N LBAHARIN

ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ
ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵇⵔⵉⴱⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ
ⵛⵍⵓⵎⵙⵉⵍⵢ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ. ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ.
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ. Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵉⵇⴻⵛⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴼⵔⴰⵢⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⵎ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ. Run, Hirmiun, ⴷ Ginni, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵍⴷⵉⵏ ⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵥⴻⵔ ⵍⵃⴰⴵⴰ?”
“ⴰⵀ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵙⴻⵀⵍⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵙⴻⴳ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵙ ⴷ .
ⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ, Hermione, ⴷ Ginni. "ⴰⵢⴰⵯⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⵯⴰ. . . .”
ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵓ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽ
ⴽⵔⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵢⵙⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵏ
ⴰⵄⵓⴷⵉⵡⵉⵙ.
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡⵉⵙ. "ⵢⴻⵎⵅⴻⵍ . . . ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴽⴰⵏ —”
« ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴽⴽ
ⵀⴻⴳⴳⴰⴷ, ⵉⵀⵉ?”
ⵏⵏⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ.
"ⴰⵏⵄⴰⵎ . . .”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃⴻⵏ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵍⴻⵖ. “ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉ, ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵔⵣⴰⴼⴻⵏ, London, ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ. “ⴻⵔ . . . ⵎⴰ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. . . ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ. . .”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⴰⴽⴽ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵣⵍⴻⵏ, ⴰⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ .
ⵓ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵓⵄⵓⴷⵉⵡ ⴰⵎ ⵍⴻⵃⵔⵉⵔ
ⴱⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ : Thestral
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴹⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry; ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⵎⴳⴰⵍ ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ,
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵍⵉⴹⵉⵙ.
ⵍⵍⴰⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ Hogwarts, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ Hogsmeade. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⴷ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ
ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, Hari ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⴳⴻⵎⵎⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴷⵔⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⴱⴻⴻⵜⵍⵉⵏⴳ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵙ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵉⵏ. . . .
“ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Ron ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵖⵓⵔⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵎⴻⴽ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ. . . .
ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ: Igenni ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⴷ ⴰⵥⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⵉⵜⵔⴰⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵎⴷⵉⵏⵉⵏ ⵏ Muggle ⵉ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵜⴱⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⵖⵉⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ.
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵓⴳⴰⵔ. ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Sirius ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ Ugezdu ⵏ Yismiren
ⵍⵇⴰⵄⴰ? ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Voldemort? ⴰⴽⴽ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ Voldemort .
ⵢⴻⴱⵖⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵎⵎⴰⴹ ⴰⴷ
ⵙⵙⴰⵡⴹⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ Voldemort ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵜⴳⴰ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ Mass.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ. . . .
On ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⵊⵎⴰⵄⴻⵏ; ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hari ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⵙⴻⵃ.
ⴷ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵟⵟⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵙⵍⵉ ⵙⴻⴳ
ⵕⵕⵄⵓⴷ ⴷⴻⴳ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ ⵙⴻⴳ
ⵔⵓⵙⵀ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵢⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⴰⴽⴽ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵡⵡⴹⴻⵏ;
ⵍⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵎⴻⵇⵙⵓⴷ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵙⴷⴰⵜ. . . .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ . . .
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ. . . .
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ . . .
ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ. . . .
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ .
ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. . . . ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵓⵍⵍⴰⵙ ⵙⵖⵓⵢⵢⵓⵏⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵓ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏⵜ
ⵓⵍⴰⵛ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵡⴹⴻⵏⴰⵙⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⵙⴻⴳ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. . . .
ⵓ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵⴰⵏ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵖⴻⴼ
ⴰⴽⴽ ⵢⵉⴷⵉⵙⴰⵏ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⵉⵇⵓⴷⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ, ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ
ⴰⵎ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵄⵄⴰⵛ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ, ⵉⵎⴹⵉⵇⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍ ⵙ ⵢⴰⵍ l’once ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ,
ⵉⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵄⵓⴷⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴰⵍ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵎ
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⵎ ⵜⵉⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⴱⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ, ⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏⵜ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴻⵔⴵⴰⵏ
ⴳⵍⴰⵔⴻ ⵏ ⵜⴼⴰⵙⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ.
Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
“ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ
ⵙⵜⵔⵉⴷⴻ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ
ⵀⵉⵏⴷⵇⵓⴰⵔⵜⴻⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⵓⵍⴰⵛ, ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵙⵜⵙⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ . . . ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⴰⴽⴽ —”
Hermione ⴷ Ginny ⵃⴻⴷⴷⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵉⵙⵉⵏ
ⵙⵍⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Ron, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙ
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⵉ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⵎⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ. ⵏⵉⴼⵉⵍ
ⵜⵏⴻⴳⴳⴻⵣ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ, ⵎⴰⵛⴰ Luna ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⵉⵀⵉ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ.
ⵚⵚⵓⵜ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Dagi.” ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵉⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵙ ⵓⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ, ⵙⵢⴻⵏ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. "ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!" ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵏ.
Ron ⴷ Ginny ⴷⴷⴰⵏⴷ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ; ⵀⴻⵔⵎⵢⵓⵏ, Nivil, ⴷ
ⵍⵓⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ; ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵓⵞⵞⵉⵜ ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
dumpster, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Luna.
“ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵜ, ⵙⵙⵓⵜ ⵙⴹⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵕⴻⴱⵄⴰ ⵙⵉⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
Ron ⵉⴳⴰⵜ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵇ
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, “ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ ⵉⵏⵉⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴷ ⵍⴻⵛⵖⴰⵍⵉⴽ.”
« ⵀⴰⵔⵉ Buter, Run Uizli, Hermiun Granger », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “Gini Wezli, Nivil Lungbuttum, Luna Lavgud . . .
ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵓⵖⵍⵉⴼⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ!”
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ. « ⵉⵏⴻⴱⴳⴰⵡⴻⵏ, ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵟⵟⴻⴼⴷ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵛⵓⴷⴷⴻⴹⵜⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ- ⵉⴽ.”
ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⵉⴹⵉⵢⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵡⵓⵣⵣⴰⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏⵜ
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⵜⴷ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ. ⵜⴻⴽⴽⴻⵙⵉⵜⴻⵏⵜ Hermione ⵓ ⵜⴻⴼⴽⴰⵜⴻⵏⵜ.
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ Harry ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Ginny; ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵀⴰⵔⵉ ⴱⵓⵟⴻⵔ
ⵜⵓⵖⴷⴰⴹⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵍⴻⴽ
« ⴰⵏⴻⵔⵣⵓ ⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⴷⵉ ⴷ
ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⴽ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ Atrium.”
"ⵜⴰⴼⴳⵓⵔⵜ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ, ⵉⵎⵉ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. « ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵏⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ?”
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵢⴻⵔⴳⴻⴳ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ.
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ. ⵜⵀⴻⵙⵜⵔⴰⵍⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ, ⵜⴻⴽⴽⴻⵔⴷ
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵙⴵⴰⴵ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴷⴻⴳ Atrium, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ.
ⴰⵙⵙ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵣⵎⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴰⵡⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴻⴳ
ⵉⵜ, ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ-ⵉⴷ Neville ⴷ Luna. ⵙⵙⵓⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Atrium ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵣⵔⵉⴳⵜ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⵢⵉⵊⴻⵄⴱⵓⴱⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴷ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⵜⴰⵏⵇⵉⴹⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ,
ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
“ⴰⵙⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴹⵉⵙⵏⵏⵉ ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, Harry ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵉ ⵢⴻⵡⵣⴻⵏ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Harry ⴷ
ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵉⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴰⵎⵓⵍ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴷ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ
ⵔⵏⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ
ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⵉⴳⵔⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵓⵟⵓⵏ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ.
ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉ, ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ
ⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⴷⵢⵓⵙⴰ ⴷ Mass Weasley — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷⵉⵏ .
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴻⴱⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⵉⴼⵜ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ: “Aḥric ⵏ Yismiren,” ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰⵏⵏⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵏⴷⴰ
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵏ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ. ⵙⴻⵏⴷ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ ⴷ
ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ. . . .
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ,
ⵍⵓⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ ⵙ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
“ⵉⵀⵉ, ⵙⴻⵍⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. "ⴰⵀⴰⵜ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⵎ —
ⴰⵎ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ —”
“ⵓ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⵏⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵜⴳⴻⵔⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ.”
« ⵏⴻⴽⵏⵉ ⴰⴷ ⴷⵏⴰⵡⴻⴹ ⵢⵉⴷⴽ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville.
“ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵢⴰⵡⵉ ⴰⴽⴽ ⵢⵉⴷⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴼⵔⴰⵏ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ. ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴷⴰⴳⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷ ⵙⵇⴻⴼ — ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ,
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⴼⵓⵙ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ ⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵍⴰⵍⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵢⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ, ⵏⵙⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⵟ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⴱⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵍⴰⵎⴻⵕⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ Neville.
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ ⴽⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴼⴻⵔⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵊⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ ⴷ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵢⵉⵙⵡⵉ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⴷⴰⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵣⴷⴰⵜ
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ,
ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴱⴷⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ. ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴰⴳⴳⴰⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵉⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ
ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ ⵏ ⵏⵢⵓⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵓⵖⵕⴰⴱ
ⴰⵖⵍⵉⴼ
ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ
' 771 '
ⵙⵢⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ, ⵍⵃⴻⵙⵙⵏⵏⵉ
ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵙⵄⴰⵏⵜ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵔⴻⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ; ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵣⴻⵔ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
“ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵖⵢⴻⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴻⵥⵔ ⴰⵏⵡⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⵏⴻⴽⵛⴻⵎ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ: Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴼⴻⵔⵔⴻⵇⴷ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵊⴻⵜⴱⵍⴰⵛⴽ. ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵉ .
ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵓ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. “ⵓⵔ ⵏⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵏⵓⴼⴰⴷ Sirius —”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵜⴻⵙⵙⵉⵡⵍⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜⵉⵙ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ; ⵉⵏⵙⵜⵉⵏⵛⵜⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵎ
ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⴰ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵏⵔⵓⵃ ⵉⵀⵉ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run.
“ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ —” ⵢⴻⴱⴷⴰ Harry. ⵢⴻⵞⵞⴰ. « ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴳⵉⵏ ⵕⵓⵃⴻⵖ .
ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ — ⴷ ⵜⴰⴳⵉ — ⵙⵢⴻⵏ ⴷⴷⵓⵖ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ. . . ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ. ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ. ⴰⵙⴻⵜⴷ.”
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ, .
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵙⵡⵓⵏⴳ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵙ ⵍⴼⴻⵄⵍ.
ⵙⴻⵏⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ
ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼⴰⴳⵉ ⴼⴽⴰⵏⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴰⵟⴰⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ,
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⵏ ⵉ ⴷⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⴷⵉ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ. ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ ⵙⵉⵡⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵉ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⵓⵎⵎⴻⵏ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵉⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⴳⴰⵣ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜⴻⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run.
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
“ⴷ ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny.
“ⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ Aquavirius!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴰⵖⵍⵉⴼ .
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ —”
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione. ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇⵜ. ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ
ⵥⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. “ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ.”
“ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ?”
"ⵉⵀ . . . ⵡⵉⵙⵙⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⴰ ⵇⵔⵉⴱ. ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ
ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵣⴻⵡⵡⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴽⵔⴰ ⴰⵎ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙⵍⵉⵎⵢ.
“ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —”
“ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ; ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰ?
“ⴷⵉ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵡ ⵄⴻⴷⴷⴰⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⵉⵏ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏ.”
ⵉⵀⵉ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ; ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜⵏⵏⵉ
ⵜⴰⵍⵖⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵙⴻⵏⵜ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
"ⴰⵔⴵⵓ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎ Luna ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. “ⴼⵍⴰⴳⵔⴰⵜ!”
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ X ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴷⵉⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵓⵖⵕⴰⴱ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ,
ⵓ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵇⵇⵍⴻⵏ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙ ⵚⵚⴰⵍⵉⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ.
“ⴰⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. “ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵏⵄⴻⵔⴹ ⵡⵉⵏⵏⴰ —”
ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ,
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰⴳⵉ ⵎⴻⵇⵇⴻⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵉⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ ⵜⴻⵖⵍⵉ, ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ. ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⴱⴻⵏⴽⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵥⵔⵓ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⴰⵎ ⴰⵎⴼⵉⵜⵀⴻⴰⵜⵔ, ⵏⴻⵖ ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵛⵛⵕⴻⵄ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry
ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙⵖⵓⵔ Wizengamot. ⵎⴰⵛⴰ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵙ ⵙⵏⴰⵙⴻⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵇⵉⴼⴰⴳⵉ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵇⴱⵓⵔ, ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵙⵜⴻⵄⵔⴻⴼ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⵢⴰⵍ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴱⴰⵏⴽⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⵉⴹ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ.
"ⵃⴰⴷⴻⵔ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ.
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ?” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴰⴽⴽ
ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉⵛⴻⵔⵢⴻⵏ.
“ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. "ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ. . . .”
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⵜⵓⴳⴳⴰⴷ, ⵜⵓⴳⴳⴰⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ
ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ
ⵏⴻⵜⵜⴰ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ.
ⵙⵖⵓⵔⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ, ⵜⴻⵍⵀⴰ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓⴳⴰⵔ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ihi,” ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵍⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ. ⵍⵍⴰⵏⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴱⴰⵏⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰ Hari!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hermione, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⵉⵏⵏⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ .
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ. “ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Ron?”
“ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵙⵍⵉ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hari, ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ; ⵏⴻⴱⵍⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵔⴻⴹ
ⵉⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ.
“ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵙⵍⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. « ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ!”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ‘ⴷⵉⵏⵏⴰ’?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hermiyun, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣ
ⴷⴷⴰⵡ ⵙⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ‘ⴷⵉⵏⵏⴰ’, ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ — Harry, ⵃⴱⴻⵙⵉⵜ, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ —”
ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⵉⵍⵉ ⴷⴰⴳⵉ ⵉ Sirius!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⴻⵍ, ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵉⵀ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ : Sirius, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ.”
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ — ⵍⵅⵉⵔ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ, ⵉⵀⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Hermione, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵎⴰ, Ginny ⴷ Neville ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ, ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ
ⵓⵍⴰ ⴷ. ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ, Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ginny, Ron .
ⵏ Neville, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵥⵔⵓ ⵏ ⵡⴰⴷⴷⴰ .
ⴱⴻⵏⵛⵀ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⴷ ⴰⵔⵛⵏⵏⵉ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari Hermiun ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵛⵉⵔⴹⴰⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ.”
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⵓⴷ ⵚⵚⴰⵍⵉⴱ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ. ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ Hari
ⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Hirmiyun.
"ⴷ . . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ. . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⴰⵥⴻⵢⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ,
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ Harry ⴷⴻⴳ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ. “ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ!”
“ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵜⵜⵉⴷ.
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵓⵛⴰ ⵉⵏⵏⴰ: “ⴰⵍⵓⵀⵓⵎⵓⵔⴰ!”
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ.
“ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Sirius!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⴹ. ⵜ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵉⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ
ⵇⵇⴻⵏ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵎⵉ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Hari ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵓⵙ,
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⵙⵉ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵅⴻⵍⴹⴰ
ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵔⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵉⴳⴳⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Sirius ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵉⵙ.
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Luna ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⵎ ⵓⵖⵕⴰⴱ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ.
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄⴱⴻⵏ, ⵓⵍⴰⵛ ⵛⵛⴻⴽ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ .
ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Neville ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵜ.
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴻⴱⴱⵓⵙⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry, ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ
ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ.
“ⴷ ⵡⴰⴳⵉ!”
ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴱⴻⵔⵇ
ⵢⴻEⵡⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵄⵏⴰⵏⵜ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry ⵓⴳⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⵙⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⵓⵍⵜ, ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⴷ ⵜⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵉⵏ, ⵊⴻⴷⴷⵉ ⴷ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⴻⵖⵣⵉ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⴻⴷⵎⴰ, ⵓⵔ ⵏⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ .
ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵎ ⵍⵇⴻⵔⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ. ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴹⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵃⴻⵎⵎⴰⵎ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ
ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⴰⴱⵔⵉⴷⴰ!”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⵉ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ, ⵉ .
ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵛⵛⵏⴰ ⵏ ⵍⴽⵔⵉⵙⵜⴰⵍ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⴰⴹⵓ.
“ⴰⵀ ⵥⴻⵔ !” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, ⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ
ⵓⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ, ⵜⵛⴻⴱⵃⴰⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ, ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⵔⵔⵉⵛⵉⵙ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⴱⵥⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵖⵓⵔ
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵔⵔ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵉⵙ.
“ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵛⴽⵓ Ginny ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜⵏⵏⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⴳⴹⵉⴹ.
“ⵜⴻⴹⴹⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⴷ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⵓⴱⴱⵓ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ. « ⵙ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ
ⴷⴰⴳⵉ -"
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ. ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵓ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵓ ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ. ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵓⴼⴰⵏⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ : ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵣⴳⵉⴷⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⵍⵇⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ.
ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵉⴹⵔⴰⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ. ⴰⵎ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵎⴹ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⵍⵉ.
ⴳⴰⵔ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵜⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ.
“ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ.
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ 53.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴷⴷⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ .
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. "ⵉⵀ . . . ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ. . . .”
“ⵃⵔⴻⵣ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏ
ⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ, ⵉⵅⴼⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵊⴻⵎⵎⴰⵍ
ⵟⵟⵍⴰⵎ. ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ, ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ. ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ; ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⵎ
ⴷⵓⵍⵍ ⴷ ⴷⴰⵔⴽ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.
ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵕⴻⴱⵄⴰ . . . ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⴰ . . . ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ ⵓⵃⵔⵉⵛ, ⵎⴰⵛⴰ Sirius ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴳⴰⴳⴳⴻⴷ ⵜⵓⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ . . . ⵏⴻⵖ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ. . . .
ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵜⵜⴻⴼⴼⴰⵃ ⵏ Adam. ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵢⴰⴽⴰⵏ. . . .
“ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune.
ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵉⵎⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵡⵡⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⴳⴰⵔ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ,
ⴽⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ. . . .
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵉⵇⵏⴻⵄ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴰⵍ .
ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ Sirius ⵉⵛⴻⵔⴽⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. “ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ . . . ⵇⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. . .”
“ⵀⴰⵔⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵓⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ.
“ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ . . . ⴷⴰⴳⵉ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
ⵡⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵏⴷ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽ. ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ, ⴷ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⵜⴰⵙⵓⵙⴻⵎⵉ.
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ . . .” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴻⵙⵙⴻⵎ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ. “ⵏⴻⵖ ⴰⵀⴰⵜ . . .” ⵉⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴷⴰⵡ ⵡⵉⵏⵏⴰ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⵀⴰⵔⵉ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermiyune ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
"ⵉ . . . ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ.”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵢⵓⴹⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⴷⴰⴳⵉ. ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⴷⵖⴰ ⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Harry. . . .
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴷⵓⵖⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⴷⴷⴰⵡ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Sirius ⴰⵏⴷⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ.
“ⵀⴰⵔⵉ?” ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ Run.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Run, ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ, ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ
ⵖⴻⵔ Hugwarts. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⵓⵎⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ Atrium ⵏⵏⵉⴳⵙ ⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ. . . .
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ ⴰⵢⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ — ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ — ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ
ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ ⴷ ⵙⴻⴱⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⴷ — ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⴽ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱⴷ ⵛⵡⵉⵟ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Run ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ
ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵙⵙⴵⴰⴵ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵⴻⵏ ⵙ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵃⴻⴹⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ.
“ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. ⵓⵔ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ Run, ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵙⴻⴽⴽⵉⵔⵜ ⵜⴰⵡⵔⴰⵖⵜ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⵜⴰⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵙⵙⴵⴰⴵ. ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵔⴰ ⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵙⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴻⵜⵜⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ
ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴷ ⴷⴷⴰⵡⴰⵙ:
SPT ⴰⵔ APWBD
ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ
ⴷ (?) Hari Buter
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓⵜ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Ron, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ. "ⵉⵙⴻⵎⵯⵉⴽ
ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴷⴰⵡ?”
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ.
“ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. « ⵓⵍⴰⵛ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. . . .”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Neville ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵉⴷⵉ. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
ⵓ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ
ⵜⴰⵊⵓⵎⵎⴰ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ
ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵜⴻⵃⵙⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ, ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⵉⵜ. ⵔⴰⴵⵓⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ .
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ.
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵇⵇⵏⴻⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ ⵉ ⵜⵜⵉⵃⴻⴱⵙⴻⵏ.
ⵓ ⵙⵢⴻⵏ, ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ: “ⴰⵟⴰⵙ .
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Buter. ⵜⵓⵔⴰ ⵣⵣⵉⴷ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ.”

IXEF WIS TRADA - XEMSA
ⵏⵏⵉⴳ ⵏ LEḤRAB

ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵉⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴰⵎⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵏⵜⴻⵏⵜ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴷ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ; ⵜⵉⵟⵟⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ, ⴰ
ⵜⵎⴻⵔⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵓⵍⴰⵡⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵊⵉⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ
ⴰ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ.
“ⵉ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Lucius Malfoy ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵓⴹⴹⴼⴰ. ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
“ⵉ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵙⴰⵏ. ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Harry ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ, “A
ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⵉⵎⴰ!”
“ⴷⵉⵎⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵏⵏⴱⵉ, .
ⴰⵥⴻⴹⴹⴰ.”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius!”
“ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius!” ⵎⵉⵎⵉⵛⴻⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵉⵙ.
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⴼ Hari ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ, ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵍⵅⵓⴼ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ,
ⵜⵓⴳⴷⵉⵏⵏⵉ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ. « ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵥⵔⵉⵖ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.”
“ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ .
twoo », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙ Run
ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ: “Ur ⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵜ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.” "ⵎⴰⵣⴰⵍ -"
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵇⴰⴷⵔⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⴹⵙⴰ.
“ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙ? ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙ? ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴷ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵉ ⵡⴰⵔⵔⴰⵛ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⴷ ⵖⵉⵎⴻⵏⵖⵉ!”
« ⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⵉⵏⴻⴹ ⴰⵔⴰ Potter ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ, ⴰ Bellatrix », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
« ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ; ⵎⴰⵙⵙ ⵟⵟⵍⴰⵎ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴰ.
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⵓⵔⴰ ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵏⵏⴱⵉ, ⴰ Potter.”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹⵜ!”
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴹⵚⴰⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⴹⵙⴰ
ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
« ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⴰⵎⴳⵉⵔⴻⴷ ⴳⴰⵔ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy. “ⵜⵓⵔⴰ ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴻⵎ .
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ.”
“ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ, ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ. ⴰⵎ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵏ Run, Hirmiyun, Nivil, Jinni, ⴷ Luna
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ ⵏ Harry. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵍⵎⵓⵜⵏⵙⴻⵏ ⵡⴰⵔ
ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⴰⴽⴽ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⵡⵜⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
« ⵙⵙⵉⵡⴻⴹⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉⵃⵡⴰⴵⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⵃⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy .
ⵙ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
ⴷ ⵏⵏⵓⴱⴰ ⵏ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵙⴻⴹ.
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ. “ⵏⴻⴽⴽ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵖ ⴰⵢⴰ — ⵏⵏⴱⵉ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⵓ ⴰⴷ
ⴻⴵⴵⴰⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ?”
ⴰⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ Lmut .
ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ ⵓⵞⵞⵉ, “Accio Nnbi —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉⴰⵙ. ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ “Prutigu!” ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵜⴰⵙⴻⴽⵍⴰⵙ, ⵓ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵣⵣⴰⴵ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⴼⵉⵙ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ.
“ⴰⵀ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵓⵔⴰⵔ, ⴰ ⵎⵎⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ Potter,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵙ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵎⴰⴷ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⵉⵀⵉ —”
“ⵏⵏⵉⵖⴰⴽ, ALA!” ⵍⵓⵙⵉⵢⵓⵙ Malfuy ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ. “ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛⵉⵜ — !”
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⵖⴻⴱⴱⴰⵔⴰⴳⵉ
spunglas sfera. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴷⴻⴳⵙ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⵉ
ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵜⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵍⵍⴻⵚ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜⵉⵙ . . .
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ, ⵜⴻⴱⵄⴻⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵉⵙ. ⴰⵣⴽⴰⴱⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Bellatrix Lestrange, ⴷⵖⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ
ⴳⴰⵡⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎ ⵜⵇⴻⵊⵊⵉⵔⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ.
“ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵏ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏ
ⵙ ⵍεⴻⵊⵍⴰⵏ. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ — ⴻⴼⴽⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⵙⵜⴻⵏⵏⴰ ⵉ Lmut .
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. « ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ. ⵢⵓⴹⴻⵏ
ⴻⴳⴳⵉⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ Ginny. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵏⵏⴱⵉ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “Ilaq ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴹ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵏⴻⵖ.”
ⴱⴻⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ. « ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ ⵎⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ .
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?”
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ; ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⴽⴰⵏ, ⵙ ⵢⵉⵅⴻⴼ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵙⵉⵙ.
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ ⵉⵖⴻⴼ ⵏⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ?"
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Nivil
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ?” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Bellatrix, ⵜⴼⵓⴽ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ. “ⵜⵜⵇⴰⵚⵚⵉⵔⴻⴹ, ⴰ Hari Puter.”
“ⴰⵍⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵄⴼⵓ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵙⴻⴳ Death Eater .
ⵖⴻⵔ Death Eater, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⵍ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ. “ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴱⵖⴰ Voldemort?”
ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵄⴻⵔⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼ ⵙⴻⴳⵙ. “ⵉⵀ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵓⴳⵓⵔ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Vol —”
“ⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⴽ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Billatriks. « ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ .
ⵙ ⵉⵖⴻⵙⵉⴽ ⵓⵔ ⵏⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔⴻⴹ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⴽ
ⵉⵍⴻⵙ, ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ —”
“ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ.
Hermione ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ. « ⴼⵓⵍⴷⴻⵎⵓⵔⵜ? ⵉⵀ, ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵎⴰⵛⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⴷ Muggle — ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⴽⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ?”
“AƔELLI —”
"ⴰⵍⴰ!"
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵊⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Bellatrix Lestrange
ⵡⴰⵏⴷ, ⵎⴰⵛⴰ Malfoy ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ. ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵜⵉⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵏ Hari ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵥⴻⵎ.
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⵓⴷⴰⵎ, ⴷ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⴰⵎ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ, ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ .
ⴰⴷ ⵉⵙⵉⵡⵍ. ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏⵜ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵍⴰ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ
ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵙⵍⵉ ⵖⴻⴼ Malfoy ⴷ Bellatrix
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
“. . . ⴷⴻⴳ Solstice ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵇⴷⵉⵎ,
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⵔⵜ.
“UR TTATTAƔEM ARA! NEḤWAJ TAƔEWSA!”
« ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ — ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ — » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ. "- ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ — ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ —”
“RAJU AR ARA NESSAWḌ TAƔEWSA!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfuy.
“. . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵥⵉⵜ.
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏⵏⵏⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ. ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽⵏⵙⴻⵏ
ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ,
ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ. ⵓⴳⵓⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⵉⵡⴻⴹⵉⵙ ⵉ
ⵡⵉⵢⴰⴹ.
« ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⴰⴳⵉ ⵉ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴼⴽⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵎⵖⴻⵔ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⴰⴹⴰⵔ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ ⵓⵔⴰⵔ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵓⵔⴰⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵍⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽⵉⵏ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵓ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⴰⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⵏ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Hermione.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
« Dumbledore ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵏⵏⵉ ⴷ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ Udiwan ⵏ Yismiren?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfuy
ⵙ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵢⴻⵜⵜⵓ ⴰⴽⴽ ⴰⵀⵉⵍⵉⵙ.
“ⴷⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵡ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
“ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ; ⴽⵔⴰ
ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ .
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
' 786 '
ⵜⴰⴹⵙⴰ, Harry ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ Hermione, ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, “Smash ⵍⵃⵉⴹ —”
“ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ Dumbldur?” ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ Malfoy. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴷ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ, ⴰ Potter, ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴷ Mass ⵏ Tlemmast .
ⵉ ⵡⴰⵛⵓ -"
“— ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴷⴷⵓ —”
“— ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ ⵎⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵏⴷⴰ .
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⴽ. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵖⴻⵍⵏⴰⵡⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⴷⴻⵎ
ⴰⴷ ⴽⵢⴻⴵⴵ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ
Hermione ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵉⵣⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ
ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵉⵎⴻⵥⵍⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. « ⵉⵀⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ, ⵢⵓⴼⴰⴷ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?"
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" Malfoy ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ. « ⵉⵎⵉ ⵍ
ⴰⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren, Potter, ⴷ ⵡⵉⴷ ⵉⵖⴻⴼ ⴷⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ, ⴰⵎ .
ⵢⵓⴼⴰⴷ Mass ⵏ Tlemmast ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴽⴻⵔ
ⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ.”
“ⵓ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⴽⴻⵔ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ?”
“ⵖⴻⴼ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙ ⵙⵉⵏ, ⴰ Potter, ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏⵏⵡⴻⵏ . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Mass ⵏ Tlemmast ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵖⴻⵥⵔⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Malfoy ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏⵜ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵏⴱⵉⴰⴳⵉ ⴷ ⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Harry
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵍⴻⴱⵔⴰⵇ? ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ ⵉ
ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ?
“ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵖⴻⴼ Voldemort ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Lucius Malfoy, ⵉⴹⵓⴹⴰⵏⵉⵙ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ
ⵙⴼⴻⵔ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Snitch ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⴳⵔⵉⵜⵜⵢ ⵙ ⵓⵖⴻⴱⴱⴰⵔ. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⵢⵉ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵜ-ⵉⴷⴰⵡⵉⵖ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ?”
“ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵍⵉⵏ ⴰⴽⴽⴰ .
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⵙ? ⵙⵉⴷⵉ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ Aurors, ⵎⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⴰⴳⵉ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ .
ⵎⵉⵙⵙ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉ?"
“ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵡⵡⵉⴽ ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵛⵛⵖⴻⵍⵉⵙ ⴰⵎⴻⵙⴱⴰⵟⵍⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ Sturgis ⴰⴷ ⵜⵢⴰⴽⴻⵔ — ⴷ Bode?”
“ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Potter, ⵉⴳⴻⵔⵔⴻⵣ ⴰⵟⴰⵙ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵎⴰⵛⴰ
ⴷⴰⵔⴽ Lord ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵓⵏⵉⵜⵜⴻⵍⵍ —”
"ⵜⵓⵔⴰ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏⵜ “REDUCTO!” ⵙⴻⵎⵎⵓⵙ
ⵏⴻⵄⵡⴻⵍⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⴻⵎⵏⴰⴹⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵇⴱⴰⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⴱⴹⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ. ⵜⵓⵚⴽⵉⵡⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏⵜ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵎ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏⵜ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵏⵙⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ
ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⴷ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴰⵍ —
"ⵜⵓⵣⵍⴰ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵙⴵⴰⴵ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎ
ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵛⴻⵇⵇⵓⴼⵉⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⴰ
ⴷⴻⴰⵜⵀ Eater ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⴻⵢⵢⴻⵔ ⵏ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⵉⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴰⵙⴽⴰ. ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵍⵍⴰⵏ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏⴷ ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵖⵍⴰⵎⵉⵏ —
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵉⴱⴰⵏ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron, Ginny, ⴷ Luna
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵇⴻⵔⵔⴰⵏⵙⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ; ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Hermione ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ “Ssexṣ̣er!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⵉ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⴻⵙⵄⵉⵏ; ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵓ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ Hermione ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ Neville ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⴻⴳⵙ
ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵊⴰⵔ ⵙⵔⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴷⴻⴳⵙ, ⵏⵏⴱⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⵔⵥⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ —
“Kulupurtus!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ — ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Ron, Luna, ⴷ Ginny ⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
"ⵙⵙⴻⴼⵍⴻⴷ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nevil.
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⵍ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⴻⴹ ⵓ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Lucius
Malfoy ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ: “ⴻⴵⴵ Nott, ⴻⴵⴵⵉⵜ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⵙ, ⵎⴰⵙⵙ ⴰⵥⴰⵢⴰⵏ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ .
ⵉ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵏ Nott ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵏⵏⵉ — Jugson, ⵙⵙⵉⵡⴹⴷ .
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⴷⴰⴳⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⵓⴷⴷⴻⵙ! ⴰⴷ ⵏⴻⴱⴹⵓ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵏⵏⴰⴷⵉ, ⵓ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵓⵜ ⴰⵔⴰ, ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⴷ Potter ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵏⴰⵡⵉ ⵏⵏⴱⵉ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵍⴰⵇ — Bellatrix, Rudolfus, ⴰⴷ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ .
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, Krab, Rabastan, ⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ — Jugsun, Dolohov, ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⵔⵉⴷ
ⵣⴷⴰⵜ — Macnair ⴷ Avery, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ — Rukwud, ⵙⴷⴰⵜ .
ⴷⵉⵏⵏⴰ — Mulciber, ⴷⴷⵓ ⵢⵉⴷⵉ !”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hermione Harry, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ
ⴰⴹⴰⵔ.
“ⴰⵀⴰ, ⵓⵔ ⵏⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ ⵏⴻⵔⴵⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⴰⴼⴻⵏ, ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⴱⴰⴷⵓ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⴰⴷ ⵏⵔⵓⵃ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⴰⴳⵉ. . . .”
ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ
ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⵖⴻⵔ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⴰⵡⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵎⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ Hari ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵓ ⵜⴰⵥⴰⵢⵜ ⵜⴻⵜⵜⴻⵎⵛⴰⴱⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ
Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ.
“ⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⵍⵓⵃⵓⵎⵓⵔⴰ!”
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, Hari, Hermiyun, ⴷ Nivil ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ
ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ. ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut
ⵇⵔⵉⴱ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵄⴻⵡⵡⵉⵇ .
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ.
“ⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ
ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “STUPEFY !”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Učči ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ; ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ
ⴰⵙⴰⵔⴰⴳ ⵏ ⵊⴻⴷⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ,
ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴼⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵖⴻⵔ
ⴰⵡⵉⴷ ⵉⵙⵡⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
“Avada —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵉⵟⵟⴻⴼ Lmut.
ⴻⴰⵜⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵙⵡⵉⵉⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
Neville ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴱⵉⵔⵓⵉⵏⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ; ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ.
ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, “EXPELLIARMUS !”
ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Harry, ⴰⵎⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵏ Umečči ⵏ Lmut, ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵏⵙⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Uxxam ⵏ Nnbi; ⵉⵙⵉⵏ
ⵔⵥⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴰⴽⴰⵕⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵣⴷⴰⵜ ⴷ Harry ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ, Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.
“ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴰ Hari!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Neville, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚⵏⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ Neville ⵉⵙⵡⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “AƔELLI !”
ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Umeksa ⵏ Lmut ⵓ
ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⵙ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜⵏⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵇ, ⵍⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⴰⵎⴽⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵚⴼⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ .
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ —
ⵉⵟⵟⴻⴼⴷ ⵓⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ — ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴰⵙⴽⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⵜ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “STUP —”
“AƔELLI !” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermione, ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ
ⴰⵙⴻⵏ. ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ
ⴰⴳⵍⵉⵎ; ⵢⴻⵊⵎⴻⵄ, ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ, ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵛⵍⴰⵜⵜⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵀⴰⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ ⵙ ⵍⴳⴰⵣ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵙ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵙⵙⴰⴱⵓⵏ ⵓ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ,
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ
ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⴰⴹⵓ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ.
“ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ Accio!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hirmiyun. ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Harry ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ —”
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Umeksa ⵏ Lmut .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵄⴷ.
ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵏⵙⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ .
ⵜⵡⴻⵜⵯⵉⵜⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵍⴷⵉⵏ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵏⵙⴻⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ.
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵏⵏⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ.
ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵍⴻⵎⵎⴰⵙ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⵓⵣⵣ ⴰⵎ ⵍⵅⵓⵅ. . . .
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏ Umeksa ⵏ Lmut ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴰⵎ
ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ, ⵉⵎⵉⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵍⴷⵉ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜⵉⵙ
ous ⵍⵇⵉⴷⴰⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ pate
ⴷ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰ. . . .
“ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ. "ⴰⴽⵓⴷ . . .”
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“RUN?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ. “JINNI? LUNA?”
“ⵀⴰⵔⵉ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hermiyun.
ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ Lmut ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⴰⴽⴽ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵖⵏⴰⵙ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ. ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃⵉⵙ.
Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴹⵓⵔⵔⴻⴹ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ!”
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ Uxxam ⵏ Nnbi ⴰⵢ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵢⵍⴰⵏⵙⴻⵏ
ⴰⵎⴽⴰⵏ.
"ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰ Lmut ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵢⴻⵛⵎⴻⵏ
ⵓⵞⵞⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵉ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ
ⴰⵊⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ.
ⵓⵣⵣⵍⴻⵏ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔⵙ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵙⴻⵏ. Veering ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
“Collo —” ⵜⴻⴱⴷⴰ Hermione, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ .
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut
ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ: “IMPEDIMENTA!”
ⵀⴰⵔⵔⵉ, Hermione, ⴷ Neville ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵙⴻⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. Neville ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ,
Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴽⴰⵙⴽⴰⴷ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏ ⵉⵥⴻⵡⵔⴻⵏ; ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Hari ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⴰⴼⴰⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
moment ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ.
“NESSƐAT!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵀⴰⵔⵔⵢ, “DI .
AN BIRU YEFFƔEN —”
“ⵙⵙⵓⵙⵎ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵅⵙⵉ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ.
ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⵎⴰⵙⴽⵉⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵚⵚⵓⵜ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ; ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ.
“Petrifikus Tutalus!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Harry, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Umečči ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ Lmut
ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵎⵅⴰⵍⵍⴰⴼⴻⵏ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ,
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Harry, ⵢⴻⵇⵙⴻⵃ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵃⴻⵔⵔⴻⴽ ⴰⴽⴽ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, Ha —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ Hermione ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴳⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵙⴻⴳⵙ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵜⴻⵣⵔⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Hermione;
ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ “oh!” ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵙⵜⴻⵀⵣⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ.
“HIRMIYUN!”
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵀⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵍⵎⵓⵜ
ⴻⴰⵜⴻⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Neville ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ — ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵥⴰ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Neville ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ — Neville .
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵎⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Lmut .
ⴻⴰⵜⴻⵔ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴰⵙ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰⵉⵏⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵉ ⵢⴻⵙⵙⵏⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ Daily .
ⵏⵏⴱⵉ: Antonin Dolohov, ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵏⵖⴰⵏ
ⵉⵎⴻⵣⵡⵓⵔⴰ.
ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ Dulohuv. ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙⴻⴳ
ⵏⵏⴱⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Harry, ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵖⴻⵔ Hermione.
ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵛⵍⴰⴻⵔⴻⵔ: Efkiyid ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ. . . .
“ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴰⵖⵜⴻⵏⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴽⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⵀⴰⵔⵉ.
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ
ⵡⴰⵔⵎ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⵜ, ⵓⵔ
ⴻⴵⴵⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ, ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ. . . .
“ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ .
ⴰⵏⴰⵔⴰⵢ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵥⴰⵏ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵉⵎⵉⵙ ⴷ ⵜⵖⴻⵏⵊⴰⵙ, “ⵓⵔ ⴰⵙⵜ-ⵉⴷⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⴰⵔⴰ!”
ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Dolohov ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ .
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ — ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ ⵉ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ: “TOTALUS ⵏ PETRIFIK!”
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Dolohov ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵏⵏⴻⵙ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ .
ⵙⵎⵓⵣⵣⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ.
“Hermione,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ .
ⴷⴻⴰⵜⵀ Eater ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. « ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ, ⵙⴽⴻⵔⴷ. . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⵢⴻⵅⴷⴻⵎ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵜⵜⵚⵓⴱⴱⵓⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ. “ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. . . .”
Neville ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Hermione.
“ⴷⴰⵜ ⴷ puls, Hari, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴷ. . . .”
ⵜⴰⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ Harry ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵙⵉ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵏ?”
“ⵉⵀ, ⴷⵉⵏⴽ ⴰⴽⴽⴰ. . . .”
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵙⵍⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴷ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵏ Lmut ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
« Neville, ⵓⵔ ⵏⴻⴱⵄⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ. . . . ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴽⵏⴰⵡⵉ
ⵓ ⴰⴼⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⴰⵙⴻⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ Hermione ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ l’ascenseur. . . . ⵙⵢⵉⵏ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . . ⵔⴼⴻⴷ ⴰⵍⴰⵔⵎ . . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴰⴼⴻⵖ ⵡⵉⵢⴰⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⴰⴼⴻⵖ ⵢⵉⴷⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
“ⵎⴰⵛⴰ Hirmiyun —”
“ⴰⴷ ⵜⵜⵏⴻⴹⴹⴻⴼ ⵡⵉⴷ ⵏⴻⴽⵏⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴰⴷ ⵜⵜⴰⵡⵉⵖ — ⴽⴻⵞⵞ .
ⴱⴻⴷⴷⴻⵔ ⴰⵜ ⴼⵉⴳⵀⵜⵉⵏⴳ ⴷⴻⵎ ⴷⴰⵏ I ⴰⴱ —”
ⵉⴱⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Hermione, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Harry,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓⵜⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵢⴻⵄⴰⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Hermione
ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville.
“ⵔⴵⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Hermione ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Nevilles, “ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴹⴻⴼⵔⴻⴹ ⴰⵢⴰ. . . .”
Neville ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴳⵔⴰⵏⵉⵡ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⴱⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ .
ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ, “ⴷⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ.
ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ Lmut ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ, ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵜⵉⵙⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵏ ⵊⴻⴷⴷⵉ ⴷ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜⴻⵏⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ, ⵎⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ ⵜⵓⵔⴰ Harry ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ TimeTurners ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵚⴻⴳⴳⵉⵎ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ .
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵖⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⴷⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⴰⵙⴷ . . . ⵟⵟⴻⵏ
ⵇⵇⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ. . . .”
ⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵥⴻⴽⴽⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ, Neville ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵛⵡⵉⵟ ⵖⴻⴼ ⵍⵊⴰⵍ ⵏ Hermione
ⵜⵜⵓⵣⵓⵔⴻⵖ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Texxamt ⵏ Wakud ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴱⴷⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵖⴻⴼ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⴰⵔⴰ; ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵙ ⵓⵖⴻⵍⵍⵓⴳ
ⵓⵍ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ Hermione ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⵏⵡⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ — ?”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵍⵇⴰⵏⵓⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵛⵓ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴰⵔⴰ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ, ⴰ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ ⵜⴻⵍⴷⵉⴷ, ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ.
“ⵔⵓⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵖⴻⵔⵙⴻⵏ. “ⴳⵉⵏⵏⵢ — ⴷ ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰⴽⴽ - ?"
“ⵀⴰⵔⵔⵢ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴰⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ .
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Harry ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ. "ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⴽⴻⵞⵞ. . . . ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ . . . ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷ ⴰⵙⴻⴹⵙⴰⵢ, ⴰ Hari. . . . ⴽⴻⵞⵞⵉⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵛⴻⵡⵡⵍⴻⴹ
ⴷⴰⵙⴰⵡⴻⵏ. . . .
ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Run ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳⵙ
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉⵙ. ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴼⴽⴰⵏⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵏ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵍⵇⵓⵙ.
“ⵊⵉⵏⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ. "ⴰⵛⵓ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ?"
ⵎⴰⵛⴰ Ginny ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵙⵍⵉⵖ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ
ⵍⵓⵏⴰ, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ.
« ⵔⴻⴱⵄⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⴰⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ iplanet, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜⵏⵏⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵏⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵟⵟⵍⴰⵎ —”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵏⵡⴰⵍⴰ Uranus ⵙ ⵇⵔⵉⴱ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Ron, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵚⵚⵉⵔ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹⵜ, ⴰ Hari? ⵏⴻⵥⵔⴰ Uranus — ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ —”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ Ron, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ.
« ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Ginny, ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵖ Reductor .
ⵏⴻⵄⵍⴻⵎ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ Pluton ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ . . .”
ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵖⴻⵔ Ginny, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⴼⴼⵓⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏⵜ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⵖⴻⴼ Ron?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Ron
ⴳⴳⵉⴳⵍⴻ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ ⵏ Harry.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵡⵜⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ, ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴰⴽⴽ. . . .”
“ⵀⴰⵔⵔⵢ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Harry ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ .
ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵙⵏⵉ, “ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜⴰⴳⵉ, ⴰ Harry? ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ Luni. . .
Luni Lavgud . . . ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ . . .”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⵍⵓⵏⴰ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ
ⵄⵉⵡⵏⴻⵏ Ginny?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵔⴻⵣ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Ginny ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
“ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵡ ⴽⴰⵏ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Ginny ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ Luna ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵄⵉⵡⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Ron ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ, ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Dudley. ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ : ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ ⵜⴻⵡⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⴼⴻⴹ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ —
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Ron ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ; ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ.
ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵍⴰⵜⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut .
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Bellatrix Lestrange.
“ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
ⵜⵉⵙⴼⵉⴼⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ: Harry ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ
ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵙⴻⴳⵙ Ron ⵡⴰⵔ ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Neville ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ Hermione. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⴳⴰⵍ Bellatrix.
“Kulupurtus!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ. “ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ —
NESSƐATEN, LLAN DA!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ. ⵓⵖⴰⵍⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ Texxamt ⵏ Uqerruy ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵛⴰⴹⴻⵏ, ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵙⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⴽⴽⵉⵏ
ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
“ⵍⵓⵏⴰ — Nivil — ⵄⵉⵡⴻⵏⵉⵢⵉ!”
ⵜⵍⴰⵜⴰⵏⵏⵉ ⵔⵥⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⴻⴷⴷⴰ: Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ.
“Kulupurtus!”
ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ; ⵢⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ
ⵓ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵜⴰⵥⴰⵢⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵎⴳⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ, ⵉⵀⵉ
ⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ. ⵍⵓⵏⴰ ⴷ Neville ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ Harry ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ Luna ⵜⴻⵜⵜⵔⵓⵏ, “Collo — ⴰⴰⴰⴰⴰⴰⴰⴰⵔⴳⵀ . . .”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ. ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵙ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ; ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⵓⵔⵜⵉⵙ ⵓ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⵉ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⴰⵎ Hermione.
“ⴰⵡⵉⴷ Potter!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix, ⵜⴻⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⵉⵜⵜ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵡⵜⴻⵏ ⵏⴱⵉ —
"ⵉⵢ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵙ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵖⴻⵔ Harry, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. “ⴰⵣⵓⵍ, Hari, ⵍⵍⴰⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⴷⴰⴳⵉ, ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ Hari ?”
“Ron, ⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⵃⴻⵍⵍⵓ —”
ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Hari, ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ — ⵥⴻⵔ — Accio Aqerruy!”
ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. ⵀⴰⵔⵉ, Jini, ⴷ Nivil
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ .
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵖ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⵎ ⵓⵙⵍⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⵢⵓⵙⴰ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵛⴱⴰⵏ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ .
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴰⵎ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⵔⵓ —
“ⵀⴰ ⵀⴰ ⵀⴰ, Harry, ⵥⴻⵔⵉⵜⵜ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ .
ⴳⴰⵓⴷⵢ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. “ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⵙⴷ ⴰⴷ ⵜⵜⵃⴰⴷⵔⴻⴹ, ⴱⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ —”
“RON, ALA!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Ron ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓ ⵡⴰⵢⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵎⴰⵛⴰ Run ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ ⵢⴰⴽⴰⵏ.
ⵍⴱⴰⵍ ⴷⴻⴳ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
ⴰⵙⵎⵉ ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⵓⴳⵍⵉⵎⵉⵙ, ⴱⴷⴰⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Ron ⴰⵎ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ.
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵥⴻⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ — ⴰⵍⴰ — ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ — ⴰⵍⴰ, .
ⵃⴱⴻⵙ — ⵃⴱⴻⵙ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Ron. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵓⴳⴳⴻⴷ ⴷ tore ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴳⴰⵍⵉⵙ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵓⴽⵜⵓⵙ.
“ⴷⵉⴼⵉⵏⴷⵓ!” ?
Ron ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Ginni, ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵔⵔⵉⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵖⵓⵔⵙ
ⵔⵥⴰⵏ ⴰⴹⴰⵔⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ — ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Učči ⵏ Lmut ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴻⵜⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ.
“STUBEFI !” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Neville, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Hermione ⵖⴻⵔ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ. “STUBEFI,
ḤEDDER !”
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴷ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ Neville; ⵜⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜ ⵙ ⵉⵏⵛⵀⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵉ ⴷ Nivil
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵎⴳⴰⵍ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut, ⵙⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏ ⵉⵙⵓⵔⴰⴼ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵎ Bellatriks Lestranj
sprinted ⵙⵔⵉⴷ ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵏⵏⴱⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰ .
sprinted ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ; ⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵣⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ ⴰⵙⵓⵏⴻⵖ
ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ Lmut ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵢⴰⴹ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ. ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵉⵏ ⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ
ⴷ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴳⴳⴰⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵙⵃⴻⵀⵔⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵃⵓⵣⴰⵏⵜ
ⵏⵏⴱⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⴻⵍⴷⵉ, ⵜⵉⵏ .
ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⴷⵓⵙⴰⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ. ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵥⴰⵍⵍⵉⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Neville ⴷ Ron — ⴰⴷ ⴷⵢⴰⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⵙⵍⴻⵍⵍⵉ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ -
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵖⴻⵍⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⴻⴼⵙ .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⴰⵏⴷⴰ
ⴰⵔⵛⵀⵡⴰⵢ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜⵉⵙ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵅⴻⵎⵙⴰⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Uqerruy ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵍⵍⵉⵍⴻⵏ ⵖⵓⵔⵙ, ⵎⴰ ⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴱⴷⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵖⴻⵔ
ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵏⵏⴱⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵙ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ
ⴰⵣⵔⴻⴼⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⴽⴽ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜ ⴽⵔⴰ
ⴰⵏⴰⵣⴱⴰⵢ; ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⵢⵓⵍⵉ
ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵉⵎⴻⴽⵙⴰⵡⴻⵏ ⵏ Lmut ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ. ⴽⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴻⴼⵅⴰⵔⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ; Dolohov, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
BodyBind, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Harry.
“Potter, ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜⵉⴽ ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Lucius Malfoy, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ .
ⵜⴰⴳⴻⵍⵎⵓⵙⵜ. “ⵜⵓⵔⴰ ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵇⵛⵉⵛ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ. . . .”
“ⴻⴵⴵ — ⴻⴵⴵ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵏ, ⴰⴷ ⴰⴽⵜ-ⴼⴽⴻⵖ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari
ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⴽⵔⴰ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴹⵚⴰⵏ.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⴰ Potter », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lucius Malfoy, .
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵍⵍⴰⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ ⴷ .
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳⵡⴻⵏ. . . ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⴽⵉⵙⵙⴻⵍⵎⴻⴷ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ
ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ?"
“ⵏⴻⵜⵜⴰ dot ⵡⴻⵃⴷⵙ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵙⴻⴳ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ. « ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⵉⵔⴻⴱⴱⵉ
ⵉⵍⵉ!"
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ. Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ.
ⵙⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵏ Hermione ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ.
“Neville — ⴰⵍⴰ — ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Ron —”
“STUBEFI !” Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵎⴻⵞⵞⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, “STUBEFY ! TAƔEWSA —”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Neville ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴰⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ. ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ; ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴹⵚⴰⵏ.
“ⴷ Longbuttom, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lusius Malfuy. “ⴰⵀⴰ, ⴽⴻⵞⵞ
ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰⵏⵏⴻⵖ. . . . ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵜⵜⴰⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. . . .”
“ⴰⴹⴰⵔ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ?” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎⵉⵜⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵔ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵓⴷⴻⵎ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ, ⵙⵄⵉⵖ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉⵎⵉ ⵎⵍⴰⵍⴻⵖ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ, .
ⴰⵇⵛⵉⵛ. . . .”
“NEKK ḤEDREƔK HAB!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵎⴳⴰⵍ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ, “ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ .
ⵙⵜⵓⵏⵉⵜ!”
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ, ⴰⵍⴰ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix. ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵎ, ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Harry, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Neville. « ⴰⵍⴰ, ⴰⴷ ⵏⵡⴰⵍⵉ
ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ Longbottom ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ ⴰⵎ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ. . . . ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ Potter ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ —”
“UR GIB ID DO DEM!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Neville, ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵇⵔⴻⴱ Bellatrix ⵖⵓⵔⵙ ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
captor, ⵔⴼⴻⴷⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. “UR TETTXEDMEḌ ARA DEM, HARRY!”
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ. “ⴽⵔⵓⵙⵉⵢⵓ!”
Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Lmut
ⴻⴰⵜⴻⵔ ⵉ ⵜⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜ
ⴷⴻⴰⵜⵀ Eater ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⴽⴰⵏ!” ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ Bellatrix, ⵜⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Neville ⵃⴻⴱⵙⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry. “ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Potter, ⵢⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵏⵏⴱⵉ, ⵏⴻⵖ .
ⵥⴻⵔ ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ ⵙ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ!”
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ; ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵓⴼⵔⴰⵏ. ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵃⵎⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ. Malfoy ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴰⵡⵉ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵏⵏⵉⴳⵙⴻⵏ, ⵍⴷⵉⵏⴷ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ .
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵔⵏⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ : Sirius, Lupin, Mudi, Tunks, ⴷ
ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⵉ.
Malfoy ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Tonks ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵙⵜⵓⵏⵏⵉⵏⴳ Spell ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴷⴻⴳⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⵙⴰⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ
ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ
Order, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ
ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ : S ⵜⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Neville ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Nivil.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙ ⵉⵏⵛⵉⵎⴻⵜⵔⴻⵙ ⵖⴻⴼⵙⴻⵏ
ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵊⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ.
“ⴷ Run?”
“ⵉ ⴷⵉⵏⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ — ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ .
ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ -"
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ ⵓⴷⵖⴰⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵡⵡⴻⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⴻⴵⴵⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵛⵔⴰⵜⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ Neville ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. ⵉⵙⵉⵏ
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ,
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ
ⵍⵍⴰⵏ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵃⴰⴷⵔⴻⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
“ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⵜⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ, “ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ .
ⵏⴱⵉ —”
ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Harry ⴰⵔⵎⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⵓⵖ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ — ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵍⵎⵓⵜ Eater ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ. ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ;
Tonks, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ ⵖⴻⴼ Bellatrix — ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ. . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ.
ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴼⵓⵙ ⵉⵍⴻⵍⵍⵉ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵖⴻⵔ
ⴰⴼⵓⵙ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵏⵏⴱⵉ —
“ⴰⴰⵔⵖ!”
Neville ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ : Ur ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴰ
ⵙⵙⴻⵃⵃⴰ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜ ⵏ Hermione ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ
ⵎⴰⵙⴽ ⵏ ⵓⵞⵞⵉ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ. ⴰⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ
ⵍⵃⵉⴼ ⴷ Harry ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵇⴰⴱⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, “STUPEFY !”
ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ Lmut ⵢⴻⵇⵍⴻⵄ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵜⵎⴰⵙⴽⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵢⴻⵍⵍⴰ Macnair, ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵏⵖⴻⵏ Buckbeak, ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵓⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ.
"ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ Hari ⵉ Neville, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵎ Sirius ⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⴷⴻⴰⵜⵀ Eater ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍⵏⵙⴻⵏ
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵛⵛⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵙⵢⵉⵏ, ⴰⴹⴰⵔ ⵏ Harry ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ — ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ
ⵏⵏⴱⵉ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Moody ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⴱⴰⴱⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ Harry ⴷ Neville : Dolohov, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵜⴰⵔⴰⵏⵜⴰⵍⴻⴳⵔⴰ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ Neville, ⵡⵉⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵛⵛⴹⴻⵀ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ.
ⵖⵓⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ. “ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Buter —”
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵙ ⵜⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⵖⴻⴼ Hermione ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Harry, “Protego!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵖⴻⴼ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⵍⵎⵓⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵃⵉⵔ ⵎⴰⵛⴰ
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Neville
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ Shield Charm ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
Dolohov ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ. “ⴰⴽⵉⵢⵓ Nnbi —”
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵍⴰⵛ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Dolohov ⵙ ⵜⵓⵢⴰⵜⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ. ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⵔ
ⵜⵉⴼⴻⴷⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ. ⵜⵓⵔⴰ Sirius ⴷ Dolohov ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵙⵙⵉⴼ,
ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ —
Dolohov ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵖⴻⴼ Hari ⴷ Hermione. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴼⵙⵓⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari,
“Petrifikus Tutalus!” ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⴻⴷ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Dolohov ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵏⵏⴻⵙ.
“ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Sirius, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ
ⵙⵜⵓⵏⵏⵉⵏⴳ Spells ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵏⵙⴻⵏ. “ⵜⵓⵔⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ —”
ⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵅⵚⴻⵔ ⵛⵡⵉⵟ
ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ; ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ Tonks ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ, ⵜⴰⵍⵖⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵜ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⴷ
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ, ⵙ ⵔⵔⴱⴻⵃ, ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵟⵟⴻⴼ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵟⵟⴻⴼ Neville, ⵜⵔⴻⵡⵍⴻⴹ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Sirius,
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ Bellatrix. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ:
ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⴻⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ Rookwood ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵎⴰⵙⴽⴰ ; ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴰⴼⴰⴳ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Neville —
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵏ Neville, ⵎⵉ ⵜⵜⵏⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. “ⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⴽ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵡ —”
Neville ⵉⴳⴰ ⴰⴽⴽⴰ — Harry ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ — ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⵓⵔ ⵜⵄⴰⵡⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵢⵉⵏ, ⵙⴻⴳ
ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ. ⵖⵍⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⴻⵍⵇⴻⵏ, Hari ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵔⴰ.
“ⵏⴱⵉ, ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵏⴱⵉ, ⴰ Potter!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Lucius Malfoy ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Malfoy ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ .
ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ ⴳⴰⵔ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ.
“ⴰⵍⴰ — ⴼⴼⵖⴻⴹ — ⴼⴻⵍⵍⵉ — ⵏⴻⴽⴽ . . . Neville — ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, Neville ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵖⵍⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ. ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ Malfuy
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ Neville, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ: “Impedimenta!”
Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔⵉⵙ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ, ⵜⵡⴰⵍⴰ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius.
ⴷ Bellatrix ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ. Malfoy ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ Harry ⴷ
Neville ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ, Lupin ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⴳⴰⵔⴰⵙⴻⵏ.
“ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵓ RUḤ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Neville ⴷⴻⴳ ⵜⵓⵢⴰⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜ.
ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏ ⵓ
ⵊⴻⵔⴽⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵉⵡⴻⵏ ⴰⵥⴰⵔⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰ ⵏⴷ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ —
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⵏⴽⴰ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ Harry. ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ : Neville ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ .
ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵏⵏⴱⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⵉⴱⵉⵙ.
"ⴰⵎⴰⵣⵔⴰⵔ!" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⵅⵓⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Neville. "ⴽⴰⵏ
ⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⵓⴼⵖⴻⴹ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⴽ —”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Neville ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ ⴰⴽⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵣⴻⵍⵎⴰⴹⵜ - ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Neville ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ .
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⵜ. ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙⵏⵙⴻⵏ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ
step ⴷⴷⴰⵡⵏⵙⴻⵏ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵔⵥⴰⵏ, ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵔⵏⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵥⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵏⵓⵜⵏⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ .
ⵢⴻⵙⵍⴰⴷ. ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⵡⴰⵍ, ⵢⴻⴼⵙⵉ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
“ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Neville, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ ⵎⵉ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ, « ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰ Harry, ⵓⵔ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ — »
“ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. « ⵄⵔⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⴻⴷⴹ, ⴰⴷ ⵏⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵏ -"
“ⴷⵓⴱⵍⵓⵔ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Neville, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵜⵉⴷⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ,
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ Harry.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?"
“DUBLEDUR!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ Neville. ⵙⵔⵉⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ
ⵍⵍⴰⵏ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Texxamt ⵏ Uqerruy, ⵉⴱⴻⴷⴷ Albus
Dumbledore, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ
ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵔⵉⵙⵉⵜⵉ ⵙ ⵢⴰⵍ ⴰⴼⴻⵔⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ — ⵏⵓⵜⵏⵉ
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵏ.
Dumbledore ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵏⴰ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ Neville ⴷ Harry, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵛⴻⴽⴽⵉⵕⴻⵏ; ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵢⵉⵣⴻⵎ
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵇⴱⴰⵍⴰ. ⵜⵉⵙⵍⵉⵜ ⵏ Dumbledore ⵜⴻⵊⴱⴻⴷⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰⵎ
ⵙ ⵜⴻⴼⵙⴻⵙ ⴷ ⵡⴰⵔ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⴻⵏⵉⵜ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
ⴰⵣⵉⵔⵉⴳ -
ⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ
ⴰⴳⴳⴰⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵡⴰⵍⴰ Sirius ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵏ Bellatrix : Yella ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. “ⴰⵙⴷ, ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴳⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ.
ⵊⴻⵜ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ.
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ
ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Neville, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⴰⵎ Dumbledore
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ Sirius ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ. ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵔⵛ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ ⵉⵅⵓⵍⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵣⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴱⵓⵔ .
ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴹⵓ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Bellatrix Lestrange, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰⵜⵜ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ — Sirius ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ Sirius ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ.
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ!” ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, “SIRIUS!”
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ ⴱⴻⵕⵕⴰ
ⵄⴰⵡⴻⴷ. . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, Lupin .
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Hari —”
“ⴰⵡⵉⵜ, ⵙⵙⴻⵍⴽⵉⵜ, ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴰ!”
“ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ, ⴰ Hari —”
“ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⵡⴻⴹ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ Lupin ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ. . . .
“ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Harry . . . ⵓⵍⴰⵛ. . . . ⵢⴻⴷⴷⴰ.”
IXEF WIS TRADA - SEDIS
WIN KAN I YUGAD
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵡⴰⵔ ⵉⵔⵓⵃ ⵛⴰ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⵓⵔ ⵜⵢⵓⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⵓⵎⵉⵏ ⴰⵔⴰ; ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ
ⵢⴻⵏⵏⵓⵖ ⴷ Lupin ⵙ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ : Lupin ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵍⴰⴰⵙⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ .
ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ — Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ —
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “SIRIUS!”
« ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⵏⵏⵓⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ Harry. “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⴰⵛⴽⵓ ⴷ —”
“NETTAT — UR — YEMMUT ARA!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ Hari. “ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ!”
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ,
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⵉ Harry ⴷ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ, ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ, ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⵓⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ Lupin ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Sirius, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ .
ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴰⵇⴷⵉⵎⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ
ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⵇⴻⵙⵃⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ —
Lupin ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ Harry ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ, Harry ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⴰⵔⵛⵀⵡⴰⵢ, ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ ⵖⴻⴼ Sirius ⵜⵓⵔⴰ ⵉⵎⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ —
ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵜⴻⴼⵀⴻⵎ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
Lupin, ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⵓⵇⴱⴻⵍ. . . . ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ, ⴷⵉⵎⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⵄⵉⵡⴻⵏ. . . . ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⵙⵖⵓⵢⵓ Harry
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. . . . ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . .
Dumbledore ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ Yimeksawen ⵏ Lmut ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵥⵔⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ.
ⵎⴰⴷⴻⵢⴻ Moody ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Tonks ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ. ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵣⴳⵓⵏⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ
ⵜⴰⴼⴰⵜ, ⵍⵖⴻⵍⵍⴰ, ⴷ ⵍⵃⵉⵔ — Kingsley ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵏ Sirius ⴷ Bellatrix.
“ⵀⴰⵔⵉ?”
Neville ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Hari. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⵎⴳⴰⵍ Lupin,
ⵉ ⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ.
“ⵀⴰⵔⵉ . . . ⵙⵙⵓⵔⴼⵉⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ. . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Nibil. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ
ⵛⵛⴹⴻⵀ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴰⵔⴰ. “ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ — ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius Aberkan ⴰ — ⴰ .
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵉⴽ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ifa.” ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵔⴼⴻⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Neville ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ. ⵓⴷⴻⵎ ⵏ Lupin ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ. “ⴰⴷ — ⴰⴷ ⵏⴰⴼ .
ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ, ⴰ Neville ?”
Lupin ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵜ.
“ⴷⴻⵢ ⵇⵇⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⵔⴻ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Neville. “ⴰ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⴰⴷⴷⴰⴽⴽⴻⴷ Ron ⴱⵓⴷ I .
ⴷⵉⵏⴽ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ — ⴷ Herbione ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ, ⴱⵓⴷ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵃⵓⵍⴼⵓ
ⴰ ⴱⵓⵍⵙⴻ —”
ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵉⵡⴰⵍⴰ Hari
ⴽⵉⵏⴳⵙⵍⴻⵢ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⴽⵙ Lestranj
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ Dumbledore. ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔⵉⵜ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵜⵓⵔⴰ —
“ⵀⴰⵔⵔⵉ — ⴰⵍⴰ!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Lupin, ⵎⴰⵛⴰ Hari ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Lupin ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“TENNƔA SIRIUS!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Hari. “TENNƔAT
— AD TNƔEƔ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ. ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ
ⵙⵖⵓⵢⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Bellatrix
ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⵍⵍⴰⵖⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏ. . . .
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵜⴰⵏⴽⴻⵔⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵓ
ⵢⴻⵜⵜⵓⵏⴻⴼⴽ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵔⵔⵉⵃⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ. ⵜ
ⵍⴱⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵜⵉⵖⴻⵎⵎⴰⵔⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵙ ⵍⴱⴻⵏⵏⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ: “Wingardium Leviosa!” ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ
ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ, ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣ ⵖⴻⴼ Luna, ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⴻⵜⵜⵖⴻⵏⵏⵓ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Ginny,
ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ: “Hari — ⴷ ⴰⵛⵓ — ?” ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ Ron, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴹⴻⵀⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⴷ
Hermione, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵃⵚⵉ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ, ⵉⵡⴰⵍⴰ Bellatrix ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ — ⵣⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴱⵔⵉⴷ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵍⵉⴼⵜⴻⵏ.
ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⴷ ⵍⴻⵚⵡⴰⵔ
ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵣⵣⵉⵏⴰⵙⴷ ⵢⵉⵣⵉⵔⵉⴳⴻⵏ.
ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙⴻⴳ ⵍⴽⴰⵏⴷⴻⵍⴰⴱⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
“ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ?” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. “ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵖⴰ?”
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉ. ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ
ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⴼⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ
ⵣⴷⴰⵜⵙ, ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ. . . .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ l’ascenseur ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵣⴷⴰⵜⵙ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⴰⵣⵣⵍⴰ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴰⴱⵔⵉⴷ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⵍⴹ ⵉ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ. ⵜⴻⵜⵜⵊⴰⵏⴳⵍⴻⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⴷ ⵡⴰⴷⴷⴰ; ⵜ
ⵍⴷⵉⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵓ Harry ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ
Atrium ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ. ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. . . .
ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵍⴷⵉⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵍⵉⵥⵔⵉ ⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ Tesraft ⵏ
ⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔ; ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⵉⵜ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ Atrium ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵙⵖⴻⴹⴹⴻⵏ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⴰⵣⵍⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ.
“ⴼⵖⴻⴹ, ⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰ Hari ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ!” ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴷ ⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ,
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ. « ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⵓⵙⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵉ, ⵉⵀⵉ ? ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵔⵔⴻⴹ ⵜⵜⴰⵔ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵡ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ!”
"ⴷ ⵏⴻⴽⴽ!" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵏ Harry ⵏ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
Chorus Nekk! ⴷ ⵏⴻⴽⴽ! ⴷ ⵏⴻⴽⴽ! ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⴰⴰⴰⴰ . . . ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹⵜ, ⴰ Potter ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ?”
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴻⴳ Harry ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵣⵉⴽ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵏⵏⵉ, ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹⴷ “Crucio!”
ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Billatriks. ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ ⴰⵎ Neville — ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵓⵔ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴹⵙⴰ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ — ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⵓ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ,
gouging ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ.
“ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵄⴻⵟⵟⴻⵍⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴼⴰⵢ ⴰⵔⴰ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ ⵎⵎⵉ?” ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. ⵜⴻⴵⴵⴰⴷ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ. “ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ
ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⴰ Udfel! ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⵖⵓⴹ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⵉⴼ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉⴹ —
ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ — Ad ⴰⴽⴷ-ⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ? ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵜⴰⵎⵙⵉⵔⵜ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
» ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, “Krusiyu!” ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⵎ ⵛⴻⵏ-
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Taur, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⴼ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.
“ⴰ Potter, ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵔⴱⴻⵃⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵙⵍⵉ.
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵡⵉ ⵜⵉⵢⵉⵜⴰ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ,
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ. “ⵏⴻⴽⴽ ⵍⵍⵉⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ Sidi ⵏ Tlemmast .
ⴰⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⵙⴻⴳⵙ ⵜⵉⵥⵓⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖ
ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⴹ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵣⵏⴻⵏ.
ⵢⴻⵜⵜⴻⴽⴽⴰⵢ -"
“ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ Goblin ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵉⵙⵡⵉ ⵏ
ⵍⵇⴻⴷⴷⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⴻⵔⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⴹⴻⴼ.
“ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ!”
ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ, Stunning Spellis, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵉⵎⴻⵥⵥⵓⵖⴻⵏ ⴷⴷⴰⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ.
“ⴰ Potter, ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜ!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix.
“ⴻⴼⴽⵉⵢⵉⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ — ⵙⴼⴻⴹⵉⵜⵜ ⵖⵓⵔⵉ ⵜⵓⵔⴰ — ⴰⴷ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ .
ⵃⵔⴻⵣ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ!”
“ⴰⵀⴰ, ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ!” ⵀⴰⵔⵉ
» ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵖⴻⵔ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵔ, ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵙⵛⴰⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⴷ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ. “ⵓ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ.
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵇⴰⴱⴻⵍ ⵜⵉⵏ ⵏ Bellatrix. « ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⴽ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵄⵣⵉⵣⴻⵏ Voldemort ⵢⴻⵥⵔⴰ .
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ! ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵢⵉⴷⴽ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ? ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵏⵉⴹ?" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵓ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
« ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵎⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ Neville ⵖⴻⴼ .
ⵉⵙⵓⵔⵉⴼⴻⵏ! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ Voldemort ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ ?”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵖ. . . . ⴰⵇⵕⵉⵃⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ
ⴰⴼⴻⴳⴳⴹ. . . .
“ASKEDDAB!” ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⵖⵉⴹⴰⵏⵏⵉ.
ⵜⵓⵔⴰ. “TESSƐIḌ-IT, ⴰ POTTER, AD T-TEFKEḌ .
ƔER YI — Accio Nnbi! ACCIO NANBI !”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⴹⵙⴰ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ,
ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵢⴻⴱⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵔⴻⵄ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵎⴻⵥⵥⵓⵖ ⵓ
ⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵊⴻⵟⵟⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ. « ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵏ! ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵏⵉⴷ ⵉ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ —”
"ⴰⵍⴰ!" ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ. « ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅⴻⴹ — MASS, ⵏⴻⴽⴽ .
ḤERMEḌ, ḤERMEḌ — UR YIḤAQQEM ARA —”
“ⵓⵔ ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⴽ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏⵜ ⵎⴳⴰⵍ
ⵍⵇⴻⵔⵃ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. « ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵙⵍⵉ
ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ!”
“ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⴰ Potter?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵖⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ.
ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
ⵖⴻⵣⵣⵉⴼ, ⴰⵔⵇⵉⵇ, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵎ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴳⴰⵓⵏⵜ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ . . . ⵙⵉⴷⵉ Buldimurt ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry ⵉ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵔⵔⴻⴽ.
“ⵉⵀⵉ ⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⴹⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵉⵏⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Voldemort ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⴻⵃⵎⴰ. « ⴰⵍⴰ, ⴰ Bella, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵍⵍⵉⵅ ⴰⵔⴰ. . . . ⵥⵔⵉⵖ
ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵢⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵣⴰⵍ. . . . ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ
ⵏ ⵓⵀⴻⴳⴳⵉ, ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⴻⵀⴷ . . . ⵓ ⵉⵎⴻⵞⵞⴰⵏⵉⵡ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ ⴵⴵⴰⵏ
ⵀⴰⵔⵔⵉ Puter ⵢⵓⵖⴰⵍⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. . . .”
« ⴰ Mass, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ, ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵖ ⴷ Animagus .
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix, ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Voldemort ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵇⵔⵉⴱ. “ⴰ Mass, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ —”
« ⵙⵙⵓⵙⵎ, ⴰ Bella », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Voldemort ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ. “ⴰⴷ ⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵖ
ⴽⴻⵞⵞ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴽⴻⵛⵎⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ ⵉ ⵙⵙⵎⴰⵃⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ?”
“ⵎⴰⵛⴰ Mass — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴰⴳⵉ — ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴷⴰⵡ —”
Voldemort ⵓⵔ ⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵉ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵉⵏⵉⵖ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⴽⴻⵞⵞ
ⵉⵔⴽⴻⴷⵉⵢⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ. AVADA KEDAVRA!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ. ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴱⵍⴰⵏⴽ, ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵡⴰⵔ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵖⵙⵓⵜ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ, ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴳⴰⵔ Hari ⴷ Vuldemort. ⵜⵉⵙⵍⵉⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⵙ
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Harry.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ - ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Voldemort, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳⵙ. ⵓ ⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⵉⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, “Dumbeldur!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ. ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ.
Voldemort ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ, ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵊⴻⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵖⴻⴼ
Dumbledore, ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ;
ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Voldemort ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ; ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⴰⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵔⵥⴰⵏⵜ ⵖⴻⵔ
ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ. ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ Bellatrix, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵡⴰⵔ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵜⴻⵖⵍⵉ, ⴰⴷ ⵜⵜⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⴷ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ
ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵙⵙⵉⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, ⴷ ⵍⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Voldemort, ⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Harry ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵏⵖⵉ, ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ
Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Voldemort ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵇⴻⵏⵜⵓⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ.
« ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Tom », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ. “ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷⵏⵙⴻⵏ —”
“ⴷⵉ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ, ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Vuldimurt. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⵓⵣⴻⵏⴷ ⵜⴰⵄⴽⴻⵎⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵅⵚⴻⵔ, ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜ
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵄⴻⵙⵙⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ, ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ.
Dumbledore ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ. ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ Harry, ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵓⵥⵔⵓⵏⵏⴻⵙ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⴰ Voldemort .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⵓ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵜⵉⵙⴻⵔⵜⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ, ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⵉ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ,
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴰⵎ gong, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ. . . .
“ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵏⵖⴻⴹ, ⴰ Dumbledore?” ⵉⵙⴻⵎⵎⴰⴰⵙ Vuldemurt, ⵏⵏⴻⵙ
ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ, .
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?"
« ⵏⴻⵥⵔⴰ ⴷⵉ ⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⵀⵔⴻⵙ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ, .
Tom », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Voldemort ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ .
ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ. “ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴽⴰⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ .
ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ —”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⴰ Dumbledore!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ
Vuldimurt.
“ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ .
Voldemort ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵖⴻⴼ
ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴰⵄⴻⵢⵢⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵜⵜⵉⵎⵉⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵉⵙⵉⵜ
ⵢⴰⵍ ⵄⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ. “ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵀⵉⵎⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⵓⴳⴰⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵍⵎⵓⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵎⴰ .
ⵍⵇⴻⵍⵍⴰⵉⵏⴻⴽ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ —”
ⵊⴻⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ. ⴰⵢⴰⴳⵉ
ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴼⵓⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Dumbledore,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵍⴱⵓⵎⴱⴰⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⴻⵏⵜ ⴷ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵃⵔⵉⵛⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵡⵡⵜⴻⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⴰⵍ, Dumbledore ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ
ⵡⴰⵏⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⵉⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ. ⴰⵃⴻⴵⴵⵓⴵⴰ ⴰⵔⵇⴰⵇⴻⵏ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ
ⵜⴼⵓⴽ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ; ⵜⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ Voldemort, ⵍⵃⴻⵔⵎⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ Dumbledore ⵉ ⴷⵉⵔⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵜⵉⵎⴻⵙⵜ .
ⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⴷ ⴰⵣⵔⴻⵎ, ⵉ ⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⵟⵟⴰⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ Voldemort
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵙⵙⵉⵙ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵇⴰⴱⴻⵍ Dumbledore.
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ Buldimurt. ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⵉ
ⵜⴰⴳⵔⴰⵡⵍⴰ -
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ Dumbledore ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ, ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ
pool ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.
“ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ
Dumbledore ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Voldemort ⴷ ⵓⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⵡⵜⴻⵏ —
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Dumbledore, ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵞⵞⴰ ⵊⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵢⴻⴱⵔⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ, Dumbledore ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵓⵙⵙⵓ, ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ — ⴰⵣⵔⴻⵎⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⵉⵖⵉⵍⵉⵙ .
ⴷⴻⴳⵙ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴼⵓⴳⴻⵍ ⵏ ⴷⴻⵅⵅⴰⵏ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ;
ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⴽⴽⵔⴻⵏⴷ, ⴹⴻⵍⵎⴻⵏ Voldemort ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ
ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵢⴻⴼⵙⵉⵏ —
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ Voldemort ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴹⵓ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ,
ⵓⴷⴻⵎ ⵡⴰⵔ ⵓⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵉⴱⴰⵏ
ⵜⵜⵏⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ —
ⵙⵢⵉⵏ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, ⴰⵎⴰⵏ ⵖⵍⵉⵏⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
pool, slopping ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ.
"ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ!" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Bellatrix.
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, ⵜⴼⵓⴽ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ, Voldemort ⵢⴻⵇⵙⴻⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ, Harry ⵉⴳⴰ ⵉ
ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ ⵙⴻⴳ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ,
“ⵇⵇⵉⵎ ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ, ⴰ Hari!”
ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⵓⴳⴰⴷ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ ⵎⴰⵛⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵙⵙⵓⵜ
ⴱⴻⵍⵍⴰⵜⵔⵉⵅ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⴷ ⵍⵍⵓⴼⴰⵏ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ Fawkes
ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ Harry. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ : ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵚⵚⴱⴻⵔ —
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ.
ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴼⵓⴽ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜ. ⵜⵜⵡⴰⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽ,
ⵇⵇⵏⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵔⵔⵡⴻⵍ —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵓⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛ ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵎ ⵏ Harry, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵎⵎⵓⵎⵉⵙ
agony ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ. . . .
« ⵏⵖⵉⵢⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Dumblur. . . .”
ⴰⴷⴻⵔⵖⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵜ, ⵢⴰⵍ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵔⵔⴻⵃ, Harry
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⵏⵏⵉ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ, ⴰ Dumbledore, ⵏⵖⵉ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ. . . .”
ⴻⴵⴵ ⵍⵃⵉⴼ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵡⵓⵍⵉⵙ. ⴻⴵⴵⵉⵜ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵏⴻⵖ. . . . ⴽⴼⵓⵜⵜ, ⴰ Dumbldur. . . . ⵍⵎⵓⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵉⵜⵜ ⴷ ⵡⴰⵢⴰ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ Sirius ⴷⴰⵖⴻⵏ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵚⵚⵍⴻⵏⵜ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵜⵏⵏⵉ, ⵍⵃⵉⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ, Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵡⵉⵏⵉⵙ .
l’glasses ⵔⵏⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵓⴳⵔⵉⵙ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ. . . .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵜⵜⵛⴻⵡⵡⵉⵍⴻⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ ⵏ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ : Harry ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏⵉⵙ ⵢⴻⵣⴳⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵜⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⵓ
ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏ ⵏ Dumbledore ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ ⵙ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰⵜ
ⵙⴻⴳ ⵡⵉⴷⵉⵙ.
“ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ Hari?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵔⵎⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ .
ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. “ⵉⵀ, ⵏⴻⴽⴽ — ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort, ⴰⵏⴷⴰ — ⴰⵏⵡⵉ ⴰⴽⴽ .
ⵡⵉⴳⵉ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ —”
ⴰⵜⵔⵉⵓⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ. ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴽ ⵜⵉⴼⴻⴽⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴷ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵉⴼ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⵎⴻⵥⵢⴰⵏⴻⵏ. ⴰⵎ
Dumbledore ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔⴻⵏ Cornelius Fudge ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵣⴻⵎ, ⵡⵉⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵇⵓⵎ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ.
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ Bellatrix ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ. « ⵥⵔⵉⵖ-ⵜ, ⵎⴰⵙⵙ.
ⴼⵓⴷⴳⴻ, ⵜⵜⴳⴰⵍⵍⴰⵖ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ!”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⴰ Williamson, ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵡⴰⵍⴰⵖⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⴰⵏⵡⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⴱⵉⵊⴰⵎⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ. « ⵜⴰⵇⵛⵉⵛⵜ ⵏ Merlin — ⴷⴰⴳⵉ — ⴷⴰⴳⵉ ! - ⴷⴻⴳ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ! — ⵉⴳⴻⵏⵡⴰⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ — ⵓⵔ ⵉⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ — ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ — ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴰ ?”
« ⵎⴰ ⵜⴽⴻⵎⵍⴻⴹ ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ Yismiren, ⴰ Cornelius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ Harry ⴷ ⴰⴽⴽ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⵚⵓⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⵓⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⵢⵏⵓⵜⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓⵜ (ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳⵙⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ; ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⴰⵜ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵏⵏⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵍⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵉⵏ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ), “ⴽⴻⵞⵞ .
ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut ⵉⵔⴻⵡⵍⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Uxxam ⵏ Lmut, ⵇⵇⵏⴻⵏⵜⴻⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ Jinx AntiDisapparation ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ ⵖⵖⴻⵔⵉⴽ .
ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵏⵢⴻⵅⴷⴻⵎ.”
“Dumbuldur!” » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵙ
ⵓⵙⵜⴻⵀⵣⵉ. “ⴽⴻⵞⵞ — ⴷⴰⴳⵉ — ⵏⴻⴽⴽ — ⵏⴻⴽⴽ —”
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵖⴻⵔ Aurors ⵉ ⴷⵢⴻⵡⵡⵉ ⵢⵉⴷⵙ, .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵔⵓ,
“ⵟⵟⴻⴼⵉⵜ!”
“ⴽⵓⵔⵏⵉⵍⵢⵓⵙ, ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏⵉⴽ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵔⴻⴱⵃⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
Dumbledore ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵎⴰⵛⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⴷⵇⵉⵇⵉⵏ ⴰⵢⴰ ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ .
ⵜⵜⴱⵓⵜ, ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⴰⴽ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Lord Voldemort, ⵜⴻⴹⴼⴻⵔⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⵍⵃⴻⵇⵇ!”
“ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵔ — ⵙ ⵍⵅⵉⵔ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ. ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Akken ⵉⵍⴰⵇ — Dawlish! ⵡⵉⵍⵢⴰⵎⵙⵓⵏ! ⵀⴹⴻⵔ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ Yismiren ⵓ ⵥⴻⵔ . . . Dumbldore, ⴽⴻⵞⵞ — ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵉⵏⵉⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⵜⴰⵙⴼⵉⴼⵜ ⵏ ⵡⴰⵜⵎⴰⵜⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ,
ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴷ ⵛⴻⵏⵜⴰⵓⵔ
ⵜⵓⵔⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ.
“ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ Harry ⵖⴻⵔ Hogwarts,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur.
“ⵀⴰⵔⵉ — Hari Buter?”
ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⵚⵏⵓⵄⵏⵏⵉ ⵉⵖⵍⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵔⵣⴻⵏ
ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ Dumbldur ⴷ Vuldemort.
“ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷⴰⴳⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge. “ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ?”
« ⴰⴷ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ », ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Dumbledore, « ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ Harry .
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ.”
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ,
“ⴰⴱⵓⵔⵜⵓⵙ.” ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵎⴳⴰⵍ
ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵜⵓⵔⴰ ⵥⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ, ⴰ Dumbl!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fudge, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ Dumblur
ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Harry ⵢⴻⵡⵡⵉⵜ. « ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ Portkeynni! ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴰⵎ ⵜⵉⴳⵉ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ, ⴽⴻⵞⵞ — ⴽⴻⵞⵞ —”
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵎⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
« ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴽⴻⴹ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⴽⴻⵙ Dolores Umbridge ⵙⴻⴳ Hogwarts », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴰⴷ ⴰⵙⵜⵉⵏⵉⴹ ⵉ Aurorsik ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴰⵏⴰⴷⵉ .
ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷⵉⵡ ⵏ ⵓⵃⴰⵔⴻⴱ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵎⴻⵅⵍⵓⵇⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ
ⴰⵅⴷⴻⵎ. ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ . . .” Dumbledore ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⵜⴰⵙⴰⵄⴻⵜ ⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⴼⵉⴼⵜⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ, “ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷⵉⵡ .
ⵉⴹⴰ, ⴷⴻⴳⵙ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⴰⴷ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴰⴳⵉ. ⵙⴻⵏⴷ ⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⵉⵡ. ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⵍⵍⴻⵍⵜ ⵙⴻⴳⵉ, ⴽⴻⵞⵞ, ⵏ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⴰⵡⵉⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts. ⵜⵉⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵔⵓⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⴰⴼⴻⵏⵜ.”
ⴼⵓⴷⴳⴻ goggled ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵣⵉⴽ. ⴰⵇⴻⵎⵎⵓⵛⵉⵙ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏⵉⵙ.
ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴽⴻⵞⵞ —”
Dumbledore ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⴰⵡⵉⴷ Portkeyagi, ⴰ Hari.”
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ, ⵎⴰ ⴷ Harry ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⴼⵓⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵏⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵉⵔⵓⵃ.
« ⴰⴷ ⴽⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵙⵙⴰⵄⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵢⵉⵡⴻⵏ
. . . ⵙⵉⵏ . . . ⴽⵔⴰⴹ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵊⴻⵔⴷⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ
ⴰⵄⴻⴱⴱⵓⴹ. ⴰⴹⴰⵔ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ; ⵜ
ⴰⵜⵔⵉⵓⵎ, Fudge, ⴷ Dumbledore ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⵏ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⴷ ⵚⵚⵓⵜ. . . .

IXEF WIS TRADA - SEBƐA
ⴰⵏⴱⵉ Y IWEḌḌEN Y

ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⵔⵏⴰⵏ ⴹⴹⴼⴻⵏ ⴰⴽⴰⵍ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ; ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵔⵥⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴻⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵖⴻⵔ
ⵍⵇⴰⵄⴰ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Dumbledore.
ⴽⵓⵍⵛⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵊⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ
ⴰⴳⴷⴰⵍ. ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵃⴻⵡⵡⵉⵙⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵜⵉⵡⵍⴰⴼⵉⵏ ⵏ
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴷ ⵜⵏⴻⵎⵀⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴰⵜⴰⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵉⵇⴻⵔⵔⴰ
lolling ⴱⴰⵛⴽ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴽⴻⵔⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵏ ⵓⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⴰⵃⵍⴰⵡⴰⵏ.
l’horizon : Tella ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴷ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⵜⴰⵙⵓⵙⵎⵉ ⴷ ⵜⵃⴻⵎⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏⵜ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵏⴻⵖ
ⵙⵏⵓⴼⴼⵍⴻ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⵙ, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔ ⴰⵔⴰ. ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜⵉⵙ ⴰⴷ ⴷⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ .
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ,
ⵍⴱⵉⵔⵓ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⴼⵙⵓⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. . . . ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⵡⴻⵍ. . . .
ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ Sirius; ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵏⴻⵜⵜⴰ, Hari, ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⵏ Voldemort, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⴷⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ Voldemort, ⴰⵎ
Hermione ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵏ Harry ⵏ ⵡⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ . . .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⴼⵙⵓ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⵓⵍⴼⵓ.
ⵏⴻⵖ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⴹ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius, ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Sirius. ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ
ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴱⴻⴷⴷ —
ⵜⵓⴳⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ ⵜⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⵙ ⵍⵊⴻⵀⴷ ⵍⴰⴷⵖⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹⵜ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ah . . . ⵀⴰⵔⵉ Buter . . .”
ⴼⵉⵏⴻⴰⵙ Nigellus ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ ​​ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Harry ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵡⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⵯⴷ
ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ. « ⴱⵉⵔⵓⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ, ⴰⵍⴰ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⵔⴻⴼ .
ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ. ⵏⴻⵖ ⴷ Dumbledore ⵉ ⴽⵉⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⴳⵉ ? ⴰ, ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ . . .”
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⴻⵏ. “ⵉⵣⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴼⵉⵏⵢⴰⵙ Nigellus ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵙⴷ-ⵢⵉⵏⵉ. ⵎⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵜ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ
ⵔⵔⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⴷ absolu, ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⴰⵔⴰ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵛⵓⵀⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⵇⴻⵄⴷⴻⵏⵜ ⵜⵓⵔⴰ. ⵜⵓⴳⴷⵉ ⵏ ⵓⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ Harry ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ.
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ.
“ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏⵜ ⵉ
ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⵃⵉⴹ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Dumbledore, “ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⴰⴷ .
ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵢⵉⴷⵏⴻⵖ?”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ Hari. ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⵊⴱⴻⴷⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍ ⴰⵔⴰ.
“ⴰⵀ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵃⴱⵉⴱⴻⵔ. « ⵜⴻⵍⵍⴰⴷ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵎⴻⴱⵍⴰⵙ,
ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.”
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⵏ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ Harry.
« Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. “ⴰⵀ ⵉⵀ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⴽ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ.”
ⵜⴰⵖⴷⴻⵎⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⴽⴽ ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Harry ⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ,
parazit ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵀⴰⵔⵔⵉ.
ⴰⵢⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷ Harry. . . . ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ
ⵓⴳⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⴽⴽⴰ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
ⵜⴰⵎⴻⵙⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵏ ⵣⴻⵎⵔⵓⴷ, ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, Harry
ⵏⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ Dumbledore ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⴻⴹⵡⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵔⵏⴰⵏⴷ. ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ
ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⵜⴰⵏⴻⵎⵎⵉⵔⵜⵉⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵓⵔ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴰⵔⴰ Harry ⴷⵉ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ, ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴵⵉⴱ ⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ, ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ .
ⴼⴰⵡⴽⴻⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⵢⴻⵛⵎⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵔⵔⵉⵛ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ
ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵡⵓⵔⴻⵖ ⴰⵏⴷⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵉⴱⴻⴷⴷ Fawkes ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⵓⵔⵅⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⵙ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ .
ⴱⴰⴱⵢ ⴱⵉⵔⴷ, “ⴰⴷ ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⴹ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍ- ⵉⴽ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵜ- ⵉⵃⵓⵣⴰ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴰⵔⴰ ⵉⴷⵓⵎⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⴹ- ⵏⵏⵉ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ “Ihi”, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵚⵚⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ. ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⴽⵜⴰⵢⵉⵜⵉⴷ Dumbledore ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵏ ⵜⵉⴳⴰⵡⵉⵏⵉⵙ ⵉⴹⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵎⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵜⴽⵉⵏ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⴱⴹⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵎⵍⵉⵍ ⴷ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ.
« ⵎⴰⵙⵙⴰ Pomfrey ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ Nymphadora Tonks ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⴻⴷⴷⵉ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴳ St.
ⵏ Mungo, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⴳ ⴰⵃⴻⵣⵣⴻⴱ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⵔⵓⵙⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ
ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏ ⴱⴻⵔⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴽⴽ
ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵢⴰⵍ ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ Dumbledore ⴷ Harry .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵊⵔⴰⵃ.
“ⵙⵙⵏⴻⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⴰⵟⴰⵙ .
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⴰⵍⴰ, ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⴵⵀⴻⴷ. ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ. Dumbldur ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ.
ⵖⴻⴼ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⵉⵏⴻⵙ.
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰ Dumblur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Fineas Nigellus ⵙ ⵜⵃⵉⵍⴰ. “ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ
ⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. ⴽⴻⵔⵀⴻⵏⵜⵜ. ⴰⴷ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ
ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵇⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ —”
« ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ, ⴰ Fineas », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⴰⵔⴰⵔ ⵏ Quidditch ⴷⴻⴳ
ⵍⴱⴻⵄⴷ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ
ⴰⵢⴷⵉ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Harry ⵢⴻⵜⵜⵓⵔⴰⵔ. . . . ⴰⵀⴰⵜ ⵢⵓⵙⴰⴷ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵎ James. . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ Hari
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵜⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵏⵜ. . . .
« ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵍⵃⴻⵇ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ Dumbledore. “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ . . . ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⵓⵍⴼⵓⴹ ⵙ ⵍⴻⵇⵕⵉⵃ ⴰⵎ
ⵡⴰ ⴷ ⵊⵊⴻⵀⴷ ⵏⵏⴻⴽ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⵜⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ, ⵜⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵜⴻⵞⵞⵓⵔⵉⵜ ⵙ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ Dumbledore ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ .
ⵍⵃⵉⵔ ⴷ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏⵉⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
“ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵡ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ Quidditch, ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ. “ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⴰⵔⴰ
ⵖⵓⵔⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴷⵍⵉⵙ. . . . ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ. . .”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Dumbldur ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵓⵔ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ, ⵙ ⵍⵅⵉⵔ?”
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵍⵃⵉⴼ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ! ⴰⵇⵕⴰⵃⴰ ⴷ
ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ —”
“SYIN — UR — BƔIƔ — AD — ILIƔ — ⴷ AMDAN!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵃⵍⴰⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍ ⵏ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ. ⵢⴻⵙⵯⵙ
ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵔⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵎⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵛⵟⴰⵃ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ. ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵜⵓⴳⵏⵉⵡⵉⵏ ⵙⵙⵓⴼⵖⴻⵏⵜⴷ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉ, ⴷ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵏ Armando
Dippet ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “S ⵜⵉⴷⴻⵜ!”
“UR ḤEMLEƔ ARA!” ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ lunascope, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ. “ƔURIYI AYENN ICAḌEN,
ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ, BƔIƔ ⴰⴷ FFƔEƔ, BƔIƔ AD IKFU, NEKK
UR TETTḤEMLEḌ ARA —”
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵉⵖⴻⴼ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵓ
ⵉⴹⴻⴳⴳⴻⵔⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ. ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵍⴻⵄ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵓⵔ ⵢⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵡⵉⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵥⴻⵎ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ. ⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵔⴻⵇ. “ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ .
ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⴼⵉⵙ.”
"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ!" ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ ⵀⴰⵔⵔⵉ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵉ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵛⴻⵔⵔⴻⴳ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵖⴻⵔ Dumbledore ⴷ
ⵔⵥⴻⵎⵉⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ; ⵔⵥⴻⵎ ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵇⴷⵉⵎ ⵢⴻⵚⴼⴰⵏ, ⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜ, ⵊⵕⴻⵃⵉⵜ, ⵙⴱⴻⴷⴷⵉⵜ
ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⵏ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Harry.
“ⴰⵀ ⵉⵀ, ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵙⵕⵓⵃⴻⴹ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ, ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ
ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ.”
“UR ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ AMEK ⵉ ḤULFUƔ!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. "ⴽⴻⵞⵞ -
BEDDED DIN — KEČČ —”
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵛⴰⴹⴻⵏ, ⴰⵃⴻⴱⴱⵓⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴰⵔⴰ
ⵄⵉⵡⴻⵏ. ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴰⵣⵣⴻⵍ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴰⵣⵣⴻⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵔⴰ
ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ, ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜ, ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵇ. ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵍⴻⵄⵉⵜ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ Dumbldur.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ.” ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵔ ⵓⴹⴰⵔ.
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
“ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Dumbledore.
“ⵎⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ — ⵎⴰ ⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹⵉⵢⵉ ⴷⴰⴳⵉ — ⵎⴰ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ —”
« ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵙ ⵓⵙⵙⴻⴷⵔⴻⵎ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴷ ⴷⴰⵔⴻⵙⴰⵢ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵟⴰⵙ.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⵀⴰⵔⵉ.
« ⴻⴵⴵⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ ⴰⵎ ⵡⵉⵏ ⵏ Dumbledore.
« ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⴰⵡⴰⵍⵉⵡ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴱⵖⵉⵖ — ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⴰ — ⵏⴻⴽⴽ .
UR TETTḤEMLEḌ ARA AYENN TESSƐAḌ AD TINID!” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari. "ⵉ
ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⴻⴹ ⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ!”
“ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵅⴷⴻⵎⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⵃⵉⴼ. “ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ .
ⵔⴼⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵥⵔⵉⵖ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ, ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵖ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵇⵇⴰⵔⴻⴹ — ?”
« ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ ⵉ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜⴻⵏ Sirius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵏⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⴷ ⵍⵖⴻⵍⵟⴰⵡ — ⵓⵔ ⵜⵜⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴰⵙⵉⵜ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ, ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⴰⵎ ⵡⵉ ⵓⵔ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵙ ⵜⴻⴼⴼⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵃⵉⴼ. ⵎⴰⵛⴰ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⵉⴹⴰ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ Yismiren. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⵍⴷⵉⵖ ⵙ
ⴽⴻⵞⵞ, Hari, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ, ⵜⵉⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ
ⵣⵉⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵖⴻⵔ Udiwan ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⴽⵉⴷⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵉⴹⵯⴰ. ⵢⴻⵔⵏⴰ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⴽ. ⵡⵉⵀⵉⵏ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵖⵓⵔⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⵓⵔⵉ ⴽⴰⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Dumbledore, ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⵏⵏⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵎⴰⵛⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ.
« ⵜⵜⵅⵉⵍⴽ, ⵇⵇⵉⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ
ⵙⴻⵇⵙⵉ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵛⵓⴽⴽⵓ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⵇⵓⵜ.
ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴽⵍⵓ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Dumbledore.
“ⴰⴷ ⴼⴻⵀⵎⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fineas Nigellus ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry .
ⵢⴻⴵⴵⴰ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵎⵎⵉⵙ — ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵙⴻⴳ Yiberkanen — ⴷ .
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ?"
« ⵉⵀ, ⴰ Fineas », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
« ⵓⵔ ⵜⵜⵓⵎⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Phineas ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵣⵣⵉⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ Phineas ⵢⴻⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ .
portrait ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜⵉⵙ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⴰⵎⴹⵉⵇ ⵏ Grimmauld. ⴰⴷ ⵢⴻⴷⴷⵓ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵙⴻⴳ ⵜⵓⴳⵏⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵢⴻⴹ,
ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵉ Sirius ⵙ ⵓⵅⵅⴰⵎ. . . .
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏ ⵜⵓⵛⵛⴹⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ. ⵎⴰⵖⴰⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⵍⴻⵅⵅⵓ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵉⵏ ⴳⴳⵉⵖ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ, ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ ⴽⴻⵞⵞ, ⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵍⵍⴰ ⵏ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ. ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵖⴰⵔⴻⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵄⴰⵇⴱⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵓⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ . . . ⵓ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵜⵜⵓ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ. . . .”
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵜⵓⵔⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵍⴱⴻⵔⴵ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⴱⴱⵉⵃⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⵏⵏⵉⴳⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵛⵛⴱⴰⵃⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵢⴻⵚⴼⴰ. ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ Dumbledore, ⵖⴻⴼ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵖⴻⵣⴼⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
« ⵃⴻⵙⴱⴻⵖⴷ, ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵎⵉ ⵡⴰⵍⴰⵖ .
ⵙⵛⴰⵔ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵜⵓⵇⵇⵏⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴳⴰⵔⴰⴽ ⴷ Voldemort.”
« ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⵉⵢⵉⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⴰ Professeur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵓⵔ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵓⵔ ⵜⵉⵄⴻⴵⴱⴰ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵏⵏⵉⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
“ⵉⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “ⵉⵀ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ — ⴷ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⴽ. ⴰⵅⴰⵟⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ .
ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴵⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⴽ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴽⴰⴽⴷ ⵉⵡⴻⵍⵍⵉⵀⴻⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⵇⵔⵉⴱⵉⴽ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ.”
“ⵙⵙⵏⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⴰⴳⵉⵉⵏⴻⴽ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏ ⵜⵉⵍⵉⵏ ⵏ Voldemort, ⵓⵍⴰ ⴷ .
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ — ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⵓⴳⴰⵔ ⵙⴻⴳ 1990.
Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⴷ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ. ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ.
« ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⵓⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ .
Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⵙⴰⵖⴰⴳⵉ ⴳⴰⵔⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ. ⵉⴱⴰⵏ
ⵛⴰⴹ, ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ ⵓ
ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵃⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵖⴻⴼ
ⵉⴹ ⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵃⴻⵔⵙ ⵏ Mass Weasley.”
“ⵉⵀ, ⵉ ⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Snape,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⴰ Hari », ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. "ⵎⴰⵛⴰ
ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵉ ⴽⴷ-ⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵏ ⴰⵢⴰ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ
ⵓⵔ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ Occlumency? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ
ⵖⵓⵔⴽ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⵥⴻⵍ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉⵙ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵃⵣⴻⵏ.
ⵓ ⵢⴻⵄⵢⴰ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. “ⵉⵀ, ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.”
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ “ⵓⵎⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ .
ⵉⵍⵉⴽ ⵣⵉⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Voldemort ⴰⴷ ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ,
ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⵄⴷⴻⵖ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⴽ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ. ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴰ
ⴰⵙⵙⴰⵖⵏⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵣⵉⴽ — ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵜⴻⵙⵏⴰⵡⵉⵜ ⴷ ⵓⵏⴻⵍⵎⴰⴷ, ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴷ ⴰⵍⵍⴰⵍ ⵉ
ⵊⵊⵓⵄ ⴼⴻⵍⵍⵉ. ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵉⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴽⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ, ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵄⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⴰⴳⵉ. ⵖⴻⴼ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵖⵉⵍⴻⵖ ⵥⵔⵉⵖ ⴰ
ⵜⵉⵍⵉⵉⵏⴻⵙ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⴽ. . . . ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ, ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴱⵄⴻⴷ
ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵙⴻⴳⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵔⵣⴻⵖ. ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ. . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴽⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵣⵔⴻⵎ ⵉⴹⴻⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵡⴻⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵡⵉⵏⵏⵏⵉ ⵉⴷⴻⴳ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Dumbledore .
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ.
« ⵉⵙⵡⵉ ⵏ Voldemort ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⵉⴹⴰ, .
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵃⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ, ⵎⵉ ⴽⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴰⵢⴰ, ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵙⵙⴻⴽⵔⴻⵏⴽ ⴷ ⴰⵙⴼⴻⵍ ⵙ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵏⵖⴻⵖ.”
ⵢⴻⵙⵏⴻⵀⵀⴻⵙ ⵙ ⵜⴻⵍⵇⴻⵢ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴵⴵⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵔⵉⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵜⵓⵔⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⵉⵜⵜ ⴷ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ
ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Sirius, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ . . .
« ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ Voldemort ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⴽ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ .
ⵉⴹⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵏ Arthur Weasley. ⵙⵙⴻⵏⵖ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⴳⴷⵉⵉⵏⵓ ⵏ ⴷⵉⵔⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ : Voldemort ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ. ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⴻⵍⵃⵓⵖ ⵎⴳⴰⵍ ⵜⵉⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵏ Voldemort ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵖ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Occlumency ⵙ .
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snap.”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵜⴻⵜⵜⵚⵓⴹⵓ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵉⵏ ⵏ Dumbledore, ⵙⵙⴻⴱⵖⴻⵙⴷ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ
ⵉⵏⴽ pot ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⵜⴻⵏⵉⴷⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵍⴰⵏⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ ⵜⴼⴻⵀⵎⵉⵜ ⵏ Dumbledore. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵉ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ, ⵉ
ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⵙⵉⵡ. ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⵔⴰ Fineas Nigellus. . . .
« ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⵓⴼⴰⴷ », ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ Dumbledore, « ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⵔⴳⵓ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ Udiwan ⵏ Yismiren ⵉ
ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ. Voldemort, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⵙ ⵜⵣⴻⵎⵎⴰⵔ ⵏ
ⵜⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵜⵏⴱⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵙ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ .
ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ, ⵖⴰⵙ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ Rookwood, ⴰⵢ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵉ Voldemort ⴰⵢⴻⵏ ⵏⴻⵙⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ
along — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵎⵓⵇⴻⴷⵎⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ. ⴰⵍⴰ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⵖⴻⴼ ⴷⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⴷⵔⵔⴻⵏ ⵙⴻⴳ
ⵔⵔⴰⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵜⵃⵓⵣⴰ ⵜⵎⴻⵃⵇⵔⴰⵏⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵓⴼⵜⴰ, ⴰⵎⴰ ⴷ Voldemort ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵏⴻⵙ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ .
ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ — ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵟⵟⴼⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. ⵜⵓⵖⴰⵍ
ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⴽⵎⴻⴹ Occlumency.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵙⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⵢⴻⵏⵏⴰⵜ-ⵉⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ
ⵍⵎⵓⵜ ⵏ ⵍⵇⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ; ⴰⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴽⵔⴰ
ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ ⵓⵍⵉⵙ. « ⵓⵔ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⵃⵓⵣⴰ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⵜⵉⵔⴳⴰⵏⵏⵉ, Hermione
ⵢⴻⵣⴳⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵉⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵉⵔⵓⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ — Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ — Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ —”
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry : ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ, ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹ —
« ⵃⴰⵔⴻⴱⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ Sirius, ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰ ⵏ Umbridge, ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵖ ⴷ Kreacher ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏ, ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ!”
« ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵙⴽⴻⵔⴼⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵛⴻⴽ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⵉⵙ, .
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴽⵉⵙⴽⴻⵔⴹⴻⴹ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵡⴰⴵ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴰⵇⴻⴱ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ
ⵏⵏⴻⵢⵢⴰⵜⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ.”
“ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵢⵓⵣⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ?”
“ⴰⵀ ⵉⵀ. ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ, ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⴷⴷⵉⵎ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵎⴰⵙⵙ ⵏ ⵡⴰⴳⴳⵓⵔⴻⵏ.”
"ⴰⵎⴻⴽ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ Grimmauld .
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵄⵉⴷ .
Dumbledore, “ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵖⴻⵔ Sirius, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ, ⴰⴷ ‘ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ’.
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ Sirius ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵢⴰ ⴷ ⵍⴰⵎⴻⵕ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ
ⴰⵅⵅⴰⵎ. ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵓⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Yiberkanen ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴻⵇⴹⴻⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ. . . . ⵏⴰⵔⵙⵉⵙⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ ⵄⴻⵎⵎⵉ ⵏ Uberkan, ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ ⵏ Bellatrix ⴷ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ
ⵏ Lusiyus Malfuy.”
“ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵎⴻⵕⵕⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⵄ ⴰⵟⴰⵙ.
ⵜⴰⵖⴰⵡⵍⴰ. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⵟⴰⵏ. ⵢⴻⵛⴼⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏ Kreacher
ⴰⴱⵙⴻⵏⵛⴻ ⵖⴻⴼ Nuel, ⵎⵎⴻⴽⵜⴰⵏⵜ-ⵉⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ. . . .
« ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ Kreacher ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. “ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵎⴻⵍⵎⵉ .
ⵜⴻⴼⴽⵉⴹ ⵉ Professeur Snape ⴰⵏⴻⴱⴱⴻⵀⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ, ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴻⵞⵞ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ ⵏ Udiwan ⵏ
ⵍⴱⴰⴹⵏⴰⵜ. ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵎ ⴽⴻⵞⵞ, ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴰⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Sirius ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ
ⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ Udabu ⵏ Finiks ⵙⵄⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴰⵎⴰⵏ
ⵜⵜⴰⵡⵉⵍⴰⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵡⴰⴹ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ Dolores Umbridge. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld.
« ⴰⵙⵎⵉ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⴽ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵥⴳⵉ .
ⵙ Dulures Umbridge, Aselmad Snap ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵅⵉⵇ ⵉⵎⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ
ⵢⵓⵎⴻⵏ Sirius ⴷ ⴰⵎⴻⵃⴱⵓⵙ ⵏ Sidi Voldemort. ⵉⵡⴻⵚⵚⴰ ⴽⵔⴰ
Order ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.”
ⴷⵓⵎⴱⵍⴷⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵏⵓⴼⴼⴻⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ : « Alastur Mudi, .
ⵏⵉⵎⴼⴰⴷⵓⵔⴰ Tonks, Kingsli Shaklbult, ⴷ Remus Lupin ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏ ⵎⵉ ⵉⴳⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ. ⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ Sirius ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵉⵎⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵖⵉⵎⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ, ⵉⵎⵉ ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴰⴷⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ.
« ⵎⴰⵛⴰ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴷⴷⴰⵏ ⵖⴻⵔ .
ⵏⴰⴷⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵉ Kreacher ⵛⵛⵖⴻⵍⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⴷ ⴰⵛⵓ
ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵃⴰⵍ ⵎⵉ ⴷⵡⵡⴹⴻⵖ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ Grimmauld/
ⵛⵡⵉⵟ ⴽⴰⵏ ⵎⴱⴻⵄⴷ ⵎⵉ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ ⵓⵖⵍⵉⴼ, ⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰⵏ
ⵏⴻⴽⴽ — ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴼⴻⴹⴹⴻⴹ — ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ Sirius.”
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⴰⵀ ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, Kreacher ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴰⵖⵉⵅⴹⴻⴼ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵓⴷⴰⴱⵓ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⴻⴼⴽⴰⵙ ⵉ Malfoys ⴰⵏⴷⴰ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⵏⴻⵖ ⵉⵏⵉⴰⵙⴻⵏ ⴽⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵖⴰⵡⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵓⴼⴼⵔⴰ ⵏ Udabu ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵕⴻⵎ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵙ
ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵉⵙ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⵔⵉⴷ ⵏ ⵎⴰⵙⵙⵉⵙ, Sirius. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⴼⴽⴰ Narcissa
ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵉ Voldemort, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ
ⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏⴷ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵇⵉⵎⴰ ⵉ Sirius ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵙⴻⴳ
ⵜⵜⵄⴰⵡⴰⴷⴻⵏⵜ.”
“ⴰⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
« ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⵖⴻⴼ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱ Sirius ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ Sirius ⴷ ⴰⵅⵍⴰⴹ ⵏ ⴱⴰⴱⴰ ⴷ ⴳⵎⴰⵙ. ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔⵜ
ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ Udabu, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ
ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ Kreacher ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍ
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵜⴻⵙⵙⴻⵍⴽⴻⴹ ⴷ Sirius.
ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ."
ⵉⵖⴻⵙ ⵏ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ.
"ⵉⵀⵉ . . . ⵎⵉ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ Kreacher ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ . . .”
« ⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵏ Malfoy — ⵡⴰⵔ ⵛⵛⴻⴽ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵏ Voldemort — ⵙⵄⴰⵏ .
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ Sirius ⵙⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵜⵜⴻⴱ. ⵙⵢⵉⵏ, ⵎⴰⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵖⵜⴻⵙⴷ ⴰⴷ
ⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ, Kreacher ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴻⴳⴳ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ. ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵢⴻⵊⵔⴻⵃ Buckbeak ⴰⵖⴻⵔⵙⵉⵡ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵜⵏⵏⵉ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⴰⵢ ⴷⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵙ,
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⵃⴰⴷⴻⵔ.”
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵀⴰⵡⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵏ Harry, ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
“ⵓ Kreacher ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⴽⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ . . . ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⵙⴰ?” ⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ.
« ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵡ ⴷ Legilimens ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵉⵢⵉⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵏ .
ⵖⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ — ⵙⵇⴻⵏⵄⴻⵖⵜ — ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵀⵓⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ ⵖⴻⵔ .
ⵜⴰⵎⴻⵀⵍⴰ ⵏ Yismiren.”
“ⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵜⵉⵙⴻⵎⵎⴰⵎⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ,
“ⵓ Hermione ⵜⴻⵣⴳⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴰⵖⴷ ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵃⵔⴻⵣ —”
« ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵃⴻⵇⵇⵔⴻⵖ Sirius .
ⵎⵉ ⵏⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ Grimmauld Place ⴷ ⵍⵇⴻⴹⵢⴰⵏⵏⵏⴻⵖ ⵉ
ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴷ ⵍⴻⵇⴷⴻⵔ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ
ⴱⴻⵍⵍⵉ Kreacher ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ. ⵓⵔ ⵜⵜⵖⵉⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵢⵉ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ, ⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵉⵡⴰⵍⴰ Kreacher ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵜⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ —”
“ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ — ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ — ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ — ⵖⴻⴼ Sirius ⴰⵎ —”
Harry ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵏⴻⴼⵙⵉⵙ, ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. ⵎⴰⵛⴰ ⵍⵃⵉⵔ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷⴻⴳⵙ;
ⵓⵔ ⵢⴻⴵⴵⵉ ⴰⵔⴰ Dumbledore ⴰⴷ ⵉⵄⴻⵇⵍⴻⴹ Sirius. « ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴷ ⴰⵙⴽⴻⵔⴽⴻⵙ — .
foul — ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ —”
« ⴽⵔⴻⴰⵛⵀⴻⵔ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⵢⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵉⵀ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ. ⵜⵉⵍⵉⵏⵉⵙ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⴰⵎ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⵍ ⵏⵏⴻⴽ Dubby. ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Sirius, ⴰⵛⴽⵓ Sirius ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⴽⵍⵉ, ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵓⵍⴰⵛ .
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵖⵓⵔⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵍⵖⴻⵍⵍⴰⵜ ⵏ Kreacher, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵏⵇⴻⴱⵍⴻⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴽⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵍⵃⴰⵍ ⵏ Kreacher —”
“UR TTESSAWEL ARA ƔEF SIRIUS AKKA!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⴼⵖⴻⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵀⴻⴳⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ Dumbledore, ⵉ
ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ Sirius ⴰⴽⴽ, ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵜⴰⴱⵖⴻⵙⵜ, ⴰⵛⵃⴰⵍ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⴷⴻⵍ . . .
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵖⴻⴼ Snape?” ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ Hari. « ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, .
ⴷ ⴽⴻⵞⵞ? ⵎⵉ ⵙⵏⵏⵉⵖ Voldemort ⵢⴻⵙⵄⴰ Sirius, ⵢⴻⵙⵙⴻⴹⵃⴰⵢⵉⴷ ⴽⴰⵏ.
ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ —”
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⴽⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵙⴷⴰⵜ Dolores Umbridge », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Dumbledore ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, “ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⵉ Udabu .
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ. ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵖⴻⵏ
ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴰⵙⵎⵉ ⵓⵔ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ. ⵉⴳⴰ
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰⵏ ⵉ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge Veritaserum ⵏ ⵍⴻⴽⴷⴻⴱ ⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵜⵜⵎⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Sirius. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⴰⵢⴰ; ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵎⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ ⵖⴻⴼ Snape.
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵙⴰⵢⴰⵙ ⵍⵃⵉⵔⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵏⵖⵉⵡⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉ ⵉ Dumbledore ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ.
“Snape — Snape ⴳⴳⵓⴰⴷ Sirius ⵖⴻⴼ ⵜⵖⵉⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ — ⵏⴻⵜⵜⴰ .
ⵜⴱⴰⵏⴷ Sirius ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ —”
« ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴵⴵ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⵎ ⵡⴰ .
ⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴹⵓⵔⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“Snape ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵢⴻⴼⴽ ⵜⵉⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵏ Occlumency!” ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ Hari.
“ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵢⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ!”
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵏⴻⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. « ⵏⵏⵉⵖⴷ ⵢⴰⴽⴰⵏ .
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⴼⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵓⵔ ⴽⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ
ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⵉ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰⵛ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵙⵙⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ
ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵉ Voldemort ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵉ
ⵜⵉⵙⵉⵏ -"
« Snape ⵢⴻⵔⵔⴰⵜⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⵓ ⴷⵉⵎⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴰⵣⵉⵢⵉ ⵓⴳⴰⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵜⴻⵎⵙⵉⵔⵉⵏ ⵙ .
ⵀⵉⵎ —” Harry ⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵏ Ron ⵖⴻⴼ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ. « ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉ .
Voldemort, ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⴹⴰⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵡ —”
« ⵜⵜⴻⴽⵍⴻⵖ ⵖⴻⴼ Severus Snape », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵓⵖ — .
ⵜⵓⵛⵛⴹⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴻⵎⵖⴰⵔ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ — ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⵙ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
ⴰⵙⴻⵃⵍⵓ. ⵖⴰⵍⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⴼ
ⴱⴰⴱⴰⴽ — ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵢⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?” ⵉⵄⴻⴳⴳⴻⴹ Hari, ⵡⴰⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⵡⵓⴷⵎⴰⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ. "ⴷ
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Snape ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ ⴱⴰⴱⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ Sirius ⴰⴷ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀ
ⴽⵔⵉⵛⵀⴻⵔ?”
“Sirius did not hate Kreacher,” said Dumbledore. « ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵎ ⵓⵇⴻⴷⴷⴰⵛ ⵓⵔ ⵢⵓⴽⵍⴰⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵏⴻⵖ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ. ⵜⴰⵄⵍⴰⵢⴰⵏⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵃⴻⵇ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵙⵔⵉⴷ. . . .
ⵜⵉⵙⵙⵉⵜ ⵉ ⵏⴻⵙⴷⴻⵔⵖⴻⵍ ⵉⴹⴰ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵜⵉⴽⴻⵔⴽⴰⵙ. ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ, ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⵚⴻⵔ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵏⵏⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵏⴻⵎⴳⴻⵔ
ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⴻⵖ.”
“SO SIRIUS DESERVED WHAT HE GOT, DID HE?” ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵙⵙⵓⵖⵓ.
« ⵓⵔ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴰ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵇⵇⴰⵔⴻⵖⵜ », Dumbledore .
ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵍⵅⵉⵔ ⵉ ⵢⵉⵍⴻⴼⴹⴰⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ .
ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴰⵢⵔⵉ ⵉ Kreacher, ⴰⵛⴽⵓ Kreacher ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ .
ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎ ⵉ ⵢⴻⴽⵔⴻⵀ Sirius.”
“ⵉⵀ, ⵢⴻⴽⵔⴻⵀⵉⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari, ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ, ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⴼ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⵓ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⴹⴻⴼⵔⴻⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ,
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ, ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⴰⴽⴽ.
« ⵜⴳⵉⴹⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴱⴻⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⵕⴻⵀⵉⵜ, ⴷⵖⴰ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ .
ⵉⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⴼⴼⴻⵖ ⵉⴹ ⵏⵏⵉⵏⵉ —.”
« ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖ Sirius », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵃⴻⴱⵙⴻⵏ!” Harry said furiously, rounding
ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ. “You did it to me all last summer —”
Dumbledore ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵎⴹⴻⵍ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.
ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵍⴱⴻⵄⴷⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵉⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵏⴻⵖ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ, ⵏⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵙⴻⴳ Dumbledore, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵉⵎⵉ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ
showing signs of weakness. ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵎⵉ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ.
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵜⵉⵥⴻⴳⵡⴰ ⵏ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵢⵢⵓⵔ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ: “D ⵍⴰⵡⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ .
five years ago, Harry. Please sit down. ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵙⵓⵜⵔⴻⵖ ⴽⴰⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵚⵚⴱⴻⵔ. ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵉⴽ ⴰⴷ ⵜⵃⴻⵎⵎⵍⴻⴹ
me — to do whatever you like — when I have finished. ⵓⵔ ⵜⵜⵃⴻⴱⴱⵙⴻⵖ ⴰⵔⴰ.
ⴽⴻⵞⵞ."
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⴰⴽⴻⵔⵙⵉ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ. Dumbledore ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ .
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵏⵏⴰⵢⴰⵙ : « Xemsa ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⴻⵡⵡⴻⴹ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⴰ Hari, ⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ .
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ. ⵡⴻⵍⵍ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⴽⴽ.
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⵉⴼ. ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵎⵉ ⴽⴵⴵⵉⵖ ⵖⴻⴼ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ. ⵥⵔⵉⵖ ⵃⴻⴽⵎⴻⵖⴽ ⵖⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⴷ ⵍⵃⵉⴼ.”
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.
“ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹ — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⴽⴽⴰ.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Wizarding ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ? ⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉⵎⵉ ⴽⵉⴷⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ.
« ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜⵉⵏⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰⵉⵏⵓ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵃⴻⵔⵣⴻⵖ. ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⴰⵏⴰⴳⴰⵔ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ. ⵖⵓⵔⵙ Buldemurt
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵖⵍⴻⴱ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵙⴰⵄⵜⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⵄⴰⵡⵏⴻⵏ — ⴷ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ — ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. ⵓ ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵖ ⴰⴳⵣⴰⵎⵉⵡ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵣⴰⵏ
ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵣⴷⴰⵜ. ⵎⴰ ⵓⵎⵏⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ? ⴰⵍⴰ. Nekk
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⴰⴷ ⵄⴻⴷⴷⵉⵏ ⵎⵔⴰⵡ, ⵄⴻⵛⵔⵉⵏ ⵏⴻⵖ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴽⴽⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ, ⵥⵔⵉⵖ .
ⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴽⵉⵏⵖⴰ.
« ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉ ⵏ Voldemort ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ. ⵥⵔⵉⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏⵉⵡ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴷ
ⵜⵉⵃⴻⵔⵛⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏⵜ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵥⵔⵉⵖ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ Voldemort ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ. ⵓ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵙⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
ⵔⵔⴰⵢ. ⴰⴷ ⴽⵉⵃⵓⴷⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ ⴰⵇⴱⵓⵔ ⵉⴷⴻⴳ
ⵢⴻⵥⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵉⵃⴻⵇⵔⴻⵏ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴷⵉⵎⴰ, ⵉⵀⵉ, .
ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴰⵔⴰ — ⵖⴻⵔ ⵍⵇⵉⵎⴰⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵖⴻⴼ ⵜⵉⴷⴻⵜ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⴽ. ⵜⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵉⴹⴻⵎⵏⴻⵏ.
ⵓⵔ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵔⴰ, ⴰⵃⴰⵔⴻⴱ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵉⴽ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ. ⵉ
ⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⵉⵏⵓ, ⵅⴻⵏⵏⵉ, ⴷⴻⴳ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ. ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖⴽ ⵖⵓⵔⵙ.
ⵡⴻⵍⵜⵎⴰ, ⴷ ⵍⴵⴰⵔⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴻⵏ.”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. « ⵓⵔ ⵜⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰ
ⴰⵢ ⴰⵄⴻⴼⴼⴰⵏ -"
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵡⵡⵉⴽ”, ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵜⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ
ⵜⴻⵡⵡⵉⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⵃ, ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ, ⵡⴰⵔ ⵍⴻⴱⵖⵉ, ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⵜ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ
ⴽⴻⵞⵞ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵉ ⴷⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⴰⴳⵍⴰⵯⴽ
ⴰⵙⴼⴻⵍ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵙⵙⴰⵖ ⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵉⵊⴻⵀⴷⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⴼⴽⴻⵖ.”
“ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ —”
« ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⵉⵡⴹⴻⴹ ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⴽ .
ⵢⴻⵣⴳⴰ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵃⴰⴷⴷⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵉⴹⵓⵔⵔ Voldemort. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴷⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳⴽ ⴷ ⵡⴻⵍⵜⵎⴰⵙ. ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏⵉⵙ ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ
ⵜⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙⵜⵉⴽ. ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙⴽⵓⴷ ⴽⴻⵞⵞ
ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴰⵙⵢⵉⵏⵉ ⴰⵅⵅⴰⵎ, ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⴹⵓⵔⵔ. ⵜⴻⵥⵔⴰ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴰⵢⴰ.
ⵙⵙⴻⴼⵀⵎⴻⵖⴰⵙ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜ ⵉ ⴵⴵⵉⵖ, ⵢⵉⴷⴽ, ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ
ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ. ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⴰ ⵜⴻⴵⴵⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ
ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏⴰⴳⵉ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ.”
“ⵔⴵⵓ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵔⴵⵓ ⵛⵡⵉⵟ.”
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙⵔⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Dumbledore.
« ⵜⵛⴻⴳⴳⴻⵄⴻⴹⴷ Howlernni. ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵛⴼⵓ — ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ
ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ -"
« ⵖⵉⵍⴻⵖ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵛⵡⵉⵟ, « ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ .
ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵ ⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵏ ⵍⴻⵄⵇⴻⴷ ⵉ ⵜⴻⵙⴱⴻⴷⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵉⵏⴻⴽ. ⵛⵓⴽⴽⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⵟⵟⴰⵏ ⵏ dementor ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵅⴻⵚⵚⴰⵔⴻⵏ ⵏ
ⵙ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵎⵎⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.”
“ⵜⴻⴹⵔⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ — ⵅⴰⵍⵉ ⵓⴳⴰⵔⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵜⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵜⵓⵙⴰⴷ Howler, ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⵏⴻⴽⴽ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ.” ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⴰⵍ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Maca .
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⵡⴰⵢⴰ ⴷ . . .”
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵉⵙⴻⵎ ⵏ Sirius.
“ⵅⴻⵎⵙⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ,” ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Dumbledore, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵓⵔ ⵢⴻⵃⴱⵉⵙ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵉⵙ, “ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵖⴻⵔ Hogwarts, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵓⵔ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃⴻⴹ ⴰⵔⴰ .
ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵞⵞⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴱⵖⵉⵖ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⴷⴷⵔⴻⵖ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵉⵍⵀⴰ ⵉ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ. ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ ⴰⵇⵛⵉⵛ ⴰⵎ
ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ. ⴰⵔ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⵡ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⵎⵍⵉⵃ.
“ⵓ ⵙⵢⴻⵏⵏⴰ . . . ⵉⵀⵉ, ⴰⴷ ⵜⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉⴹ ⵜⵉⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⴽ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ.
ⴷⴻⴳ Hogwarts ⵉⴱⴰⵏ ⵎⵍⵉⵃ ⴰⵎ ⵏⴻⴽⴽ. ⵜⵏⴻⴽⵔⴻⴹ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵉ ⴽⴷ-ⵉⵇⵓⴱⵍⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ — ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵟⴰⵙ — ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖ
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ, ⵜⵓⴼⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵓⴷⴻⵎ ⵙ ⵓⴷⴻⵎ ⴷ Voldemort. ⵜⴻⴷⴷⵔⴻⴹ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. ⵜⴳⵉⴹ ⵓⴳⴰⵔ. ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵓ
ⵍⴻⴳⴳⴷⴻⵔ. ⵜⵎⴻⵏⵏⴰⴹ ⴰⵎⴻⵏⵏⵓⵖ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ. ⵍⵍⵉⵖ . . . ⵜⵜⴼⴰⵕⴻⵃⴻⵖ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵉⵏⵉ.
« ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍⵉⵡⴰⴳⵉ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵢ ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰ ⵡⴰⵢⴰ, ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ ⴰⴽⴽ. ⵓ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⵖⴰⵡⴰⵙⵉⵡ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ, ⵏⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⴵⴵⴰⵖ ⴰⵔⴰ ⵍⵄⵉⴱⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵖ ⴰⵢⴰ, ⵉⵀⵉ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴵⴻⵀⴷⴻⵖ. ⵓ ⴷⴰⴳⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⴰⴽⴰⵢⴰⴷⵉⵡ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵟⵟⵙⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, ⴷ ⴰⵄⴻⵣⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖⵉⴽ
ⴰⴽⴽⴻⴷ Vuldimurt.”
« ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari.
« ⵓⵔ ⵜⴻⵛⴼⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹⵉⵢⵉ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ, .
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ Voldemort ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ?”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵉⵀⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵉⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵉⵏ, ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵍⵉⵙ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵜⵉⵎⵙⵉⵣⵣⴻⵍⵜ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵓⵔ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍⵏⵏⵉ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ? ⴰⵍⴰ . . . ⴰⵀⴰⵜ ⴰⵍⴰ. ⴷⵖⴰ,
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⴳⵣⵉⵖ ⵓⵔ ⴽⵜⵜⴰⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ. ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⵜ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⴽⵉⵏⵉⵖ ⵎⴻⵍⵎⵉ
ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵜⵓⵙⵙⵏⴰ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉ ⴰⵎ ⵡⴰ.
ⵍⴻⵄⵎⴻⵔ.
« ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵙⵙⵉⵏⵖ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵃⵉⵍⴰ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵃⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ
ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵢⵉⴷ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⵉ ⵙⵙⵏⴻⵖ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴼⴽⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ
ⴻⵔⵔ. ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⴼⴻⵕⵃⴻⵖ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⴽⴽ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵙⵙⵏⵏⵉ ⴽⴰⵏ. . . . ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ.
ⴰⵟⴰⵙ ⴷ ⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.
« ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵉⴽ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴷⵉ Hogwarts. ⵓ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⵇⴰⴱⵍⴻⴹ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵏⵉⴷⵎⵇⴰⴱⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⵉⵜⵉⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵔ ⵉⵢⵉⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⴰⵔⴰ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⴵⴵⴰ Voldemort ⵍⵃⴻⵇⵇⵏⵏⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ. ⵏⴻⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵉⵏⴻⴽ, ⴰⵀ ⵉⵀ. . . . ⵏⴻⵇⵔⴻⴱ ⴰⵟⴰⵙ, ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵙⴻⵏⵜⴻⵍ.
ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵏⵏⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵓⵍⵍⴻⵛ?
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵉⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ .
ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⴰⵡⵉⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⵉ. ⵃⴻⴹⵔⴻⵖⴽ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵙⴻⴳ ⵣⴷⴰⵜⵉⵡ, ⵙ ⵉⴷⴰⵎⴻⵏ, ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⴰ ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ
ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵉ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⴷ ⴰⴽⴷ-ⵉⵏⵉⵖ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⵙⵓⵙⵎⴻⵏ. ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⵎⴻⵥⵥⵉⵢⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵓⴼⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵉ
ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵙⴻⴷ ⵉⴹⵏⵏⵉ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ. . . .
“ⵜⵡⴰⵍⴰⴹ, ⴰ Hari? ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵀⵉⵍⵉⵡ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ?
ⵖⵍⵉⵖ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵥⵔⵉⵖ, ⵉ ⴷⵏⵏⵉⵖ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵃⴻⴹⵔ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ.”
"ⵓⵔ ⵜⵜⵯⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ -"
“ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖⴽ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵖ
ⵓⴳⴰⵔ ⵉ ⵜⵓⵎⴻⵔⵜⵉⴽ ⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵎⵓⵙⵙⵏⵉⵉⵏⴻⴽ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⴳⴰⵔ ⵉ
ⵜⴰⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵖⴰⵡⴰⵙⵉⵡ, ⵓⴳⴰⵔ ⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵏⵏⵉ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⵡⴰⵀⵉⵍⵏⵏⵉ. In other words, I acted exactly as
Voldemort ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵏⴻⴽⵏⵉ ⵙ ⵢⵉⴱⵓⵀⴰⵍⵉⵢⴻⵏ ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ.
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ? I defy anyone who has watched you as I have —
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ —
ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵢⴰⴽⴰⵏ.
ⴰⵛⵓ ⵉ ⵢⵉⵉⵄⴻⴵⴱⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵜⵡⴰⵇⴻⵛⵄⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⵎⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵅⵍⵓⵇⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵉⵙⴻⵎ ⴷ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ ⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴻⵞⵞ .
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴷⵔⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⵔⵃⴻⵏ? ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵔⴳⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⴰⵎⴷⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵡ.
“We entered your third year. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖⴽ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⴹ.
to repel dementors, as you found Sirius, learned what he was and rescued him. Was I to tell you then, at the moment when you had triumphantly snatched your godfather from the jaws of the Ministry?
But now, at the age of thirteen, my excuses were running out. ⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃ
you might be, but you had proved you were exceptional. ⵏⵏⴻⴼⵙⵉⵡ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⵏⵉⵏ, ⴰ Hari. ⵥⵔⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. . . .
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵙⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵉⵎⵉ ⵜⵡⴰⵍⵉⴹ Cedric .
Diggory ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵍⵎⵓⵜ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⴽ . . . and I did
ⵓⵔ ⴽⴷ-ⵇⵇⴰⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ, ⵖⴰⵙ ⵥⵔⵉⵖ, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ Voldemort, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵖ
it soon. ⵓ ⵜⵓⵔⴰ, ⵉⴹⴰ, ⵥⵔⵉⵖ ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵉ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⴳⴳⵉⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⵉ
ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵃⴻⵔⵣⴻⵖⵜⵜ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⵢⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵜⴻⵙⵙⴻⴽⵏⴻⴹⴷ
ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴼⴻⵍⵍⴰⵡⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⵢⴰ. ⵉⵏⵓ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⵖⴻⵍⵍⵉⵙⵜ ⴷ ⵜⴰⴳⵉ : ⵥⵔⵉⵖⴽ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖⴻⴹ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⵍⵎⴰⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ
ⵓⵔ ⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵡ ⴰⴷ ⵔⵏⵓⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ — ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⴽⴽ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵔⴰⴵⵓ, ⵎⴰⵛⴰ Dumbledore ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ.
“ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵓⵔ ⴼⵀⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ.”
“Voldemort tried to kill you when you were a child because of a
ⵏⵏⴱⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⵍⴰⵍⵉⵜⵉⴽ. He knew the prophecy had
been made, though he did not know its full contents. ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵖⴻⵔ
kill you when you were still a baby, believing he was fulfilling the
terms of the prophecy. ⵢⵓⴼⴰⴷ, ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰⵙ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵖⵍⵉ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ. And so, since his
ⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ, ⵍⴰⴷⵖⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴹ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ
ⵙⴻⴳⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ 2019.
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
'840'
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ. ⵡⴰⴷ ⵍⵎⵓⵙ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴰⴷⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ.
ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ : ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⵉ ⵏ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴽⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ.”
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⵜⵓⵔⴰ. ⴱⵉⵔⵓ ⵏ Dumbledore ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ ⴷⴻⴳⵙ.
ⵜⴰⵃⴱⵓⵍⵜ ⵏ ⵙⴵⴰⴵ ⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵙⵉⴼ ⵏ Gudrik Griffindor
ⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ ⴰⵔⴰ, ⵉⴼⴻⵔⴽⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⵏ Hari
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔ ⴰⵎ ⵜⵉⵇⵛⵉⵛⵉⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⴼⴼⵓⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ,
ⴱⴰⴱⵢ Fawkes ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“The prophecy's smashed,” Harry said blankly. « ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵊⴻⴱⴷⴻⵖ
Neville up those benches in the — the room where the archway was,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵥⵉⵖⴰⵙ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ. . . .”
“ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵏⵏⴱⵉ .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙⵖⵓⵔ Udiwan ⵏ Yismiren. ⵎⴰⵛⴰ ⵏⵏⴱⵉⵏⵏⵉ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵅⴷⴻⵎ ⵉ .
ⴽⵔⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ ⴰⵍⵍⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍⵜ.”
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵙⵉⵙⵍⴰⵏ?” » ⵉ ⵙⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⵉⵔⵉⵔⵉⵜ.
“ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur. « ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⴰⵙⴻⵎⵎⴰⴹ, ⵉⵃⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ, .
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵍⴱⴰⵔ ⵏ Hog’s Head Inn. ⵕⵓⵃⴻⵖ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ.
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⵙⵓⵜⴻⵔ ⵉ ⵓⵎⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Tmussni, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵎⴳⴰⵍ
ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵖ ⴰⵙⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ Tmeẓẓuɣt ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴽⴽ.
ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵡⵉⵏ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔⴻⵏ, ⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⵎⴷⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ
ⴰⵎⵥⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⵏⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵓ ⵖⵉⵍⴻⵖ ⴷ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⴰⴷ ⵏⴻⵎⵍⵉⵍ
ⴰⴳⵍⴰⵯⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵅⴻⵚⵔⴻⵖ. ⵜⴱⴰⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ
ⵜⵉⴽⵛⵉ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ. ⵏⵏⵉⵖⴰⵙ, ⵙ ⵍⵃⴻⵕⵎⴰ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵖ, ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⴰⵔⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰⵏ ⵉ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ. ⵏⴻⴽⴽ ⵣⵣⵉⵖⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵕⵓⵃⴻⵖ.”
Dumbledore ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ Harry ⵖⴻⵔ ⵍⴽⴰⴱⵉⵏⴻⵜ ⴰⴱⴻⵔⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ Fawkes. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ, ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴰ
ⵟⵟⴻⴼ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍⵉⵙ ⴰⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵓⵥⵔⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵇⵉ ⴰⵔⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴹⴻⵄ ⵙ
ⵔⵓⵏⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵣⵔⴰⵏ, ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ Harry ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵙⵙⴰ Snape. Dumbldore ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ Pensieve
ⴻⴼⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ. ⵙⴻⴳⵙ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ, ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⵎ gossamer ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴷ
ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⵉⵜⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ. ⵢⴻⵇⵇⵉⵎⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵏⴰⵔⴰⵢⵉⵙ ⵓ

' 841 '
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏⵉⵙ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏⵜ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ Pensieve ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ.
ⵙⵢⵉⵏ, ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ, ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⵍⵃⴰⴵⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ.
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ, ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵖⴰⵔⴻⵏⵜ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴻⴷⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵜⴰⴳⵣⵉⵔⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⴷⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Sibyll Trelawney, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵚⵚⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵙⵍⴰ Harry .
ⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ.
“WIN YESSƐAN TAZMERT AD IƔELLEḌ SIDI TAƔELNAWT YEQREB-D. . . . ⵉⵍⵓⵍⴷ ⵉ WID ⵉ ⵜ-ⵉⵅⴻⵍⵍⵚⴻⵏ KRAḌA ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ, ⵉⵍⵓⵍⴷ
AM WAKKEN YEMMUT WAYUR WIS SEBƐA . . . ⵓ SIDI TAƔELNAWT AD YESSEKCEM
NETTAT AM WINNIS, MACA AD YESSU TAZMERT SIDI TAƔELNAWT YESSEN
ⵅⴰⵜⵉ . . . YERN YIWEN ILAQ AD IMMET ƔEF WUFUS N WAYED ACHKU YIWEN YIWEN UR IZMER AD IDDER AKKENI WAYED YEDDIR. . . . ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵙ
TAZMERT ⵉⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ TEƔLEB SIDI TAƔELNAWT AD TLULED AM WIS SEBƐA
AYYUR YEMMUT. . . .”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Trelawney ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ .
ⵎⴰⵙⵙ ⴷⴷⴰⵡ ⴷ ⵜⴼⵓⴽ.
ⵙⵙⵓⵙⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ Dumbldur
ⵓⵍⴰ ⴷ Harry ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⵓⵔⴰⵏⵏⵉ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⵚⵚⵓⵜ. ⵓⵍⴰ ⴷ Fawks ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵖⵍⵉ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Dumbldur?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵉ Dumblur,
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Pensieve, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. "ⵢⴻⵙⵯⵙ . . .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ?”
« ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore, « ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴽⴰⵏ .
ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ ⵏ ⵔⵔⴱⴻⵃ ⵏ Mass Voldemort ⵉ ⵍⵅⵉⵔ ⵜⵍⵓⵍⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
ⵏ Yulyu, ⵇⵔⵉⴱ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⴰⴳⵔⵓⴷⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵓⵍ ⵙⵖⵓⵔ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⵙ.
ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ Voldemort ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ. ⴰⵢⵍⴰⵯⵙ
ⵏⵏⴻⴼⵙ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⵡⴻⵣⵖⵉ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⵙ — ⵏⴻⴽⴽ?”
Dumbledore ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵇⴻⴷⵉⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ.
ⵉⵅⴻⴼ ⵡⵉⵙ ⵙⴻⴱⵄⴰ ⴷ ⵜⵍⴰⵜⵉⵏ
' 842 '
“ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ, ⴰ Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵏⴰⵎⴻⴽⵉⴽ ⴰⴽⴽ. ⵏⵏⴱⵉ ⵏ Sibyll ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.
ⴰⵔⵔⴰⵛ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵍⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Yulyu ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙⵏⵏⵉ, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵙⵄⴰⵏ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Udabu ⵏ Phoenix, ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵙⵄⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ .
ⵢⴻⵔⵡⴻⵍ ⵙⴻⴳ Voldemort ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ. ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ Nivil Lungbuttum.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ ⴷⴻⴳ ⵏⵏⴱⵉ ⴷ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Nivil ?”
« ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵓⵏⵚⵉⴱ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵔⴻⴹⴷ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ Voldemort ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ .
ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore. « ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏ ⵉ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ .
ⵀⴰⵍⵍ of Prophecy ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⵖⴻⴼ ⴷⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ Sibyll.”
“ⵙⵢⵉⵏ — ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari.
“ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴰⵍ .
ⴰⵡⴰⵍ ⵢⴻⵙⵄⴰⴰⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, “ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⵛⵛⴻⴽ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ.”
« ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹⴷ — Neville ⵉⵍⵓⵍⴷ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ Yulyu — ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵢⴻⵎⵎⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰ —”
« ⵜⴻⵜⵜⵓⴹ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⴰⵢ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵏ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ, ⴷ ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴰⵏⴰⵢⴻⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵖⵍⴻⴱ Voldemort. . . . Voldemort ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍⵉⵙ. ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⴰ Hari. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⴽⴻⵞⵞ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ Neville. ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⵍⴵⴻⵔⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⵙⵉⵏ
ⵍⴱⴰⵕⴰⴽⴰ ⴷ ⵏⴻⵄⵢⴰ.”
“ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵙ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ .
ⵎⴰⵔⴽⴻⴷ ⴰⵎⴷⴰⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉⵡⵓⵍⵎⴻⵏ!”
“ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⵇⵛⵉⵛⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵎⵉⵀⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Dumblur. « ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵥⴻⵔ ⴰⵢⴰ, ⴰ Hari. ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ ⵣⴻⴷⴷⵉⴳⴻⵏ
(ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ ⵜⵎⵓⵙⵏⵉⵏⵏⴻⵙ, ⴷ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ
ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏ), ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴷⴰⵎⵎⴻⵏ, ⴰⵎ ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴷⴻⴳⴽ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴽⵉⵡⴰⵍⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵉⵏⴻⴽ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵏⵏⵉ, ⵓⵔ
ⴰⴷ ⴽⵉⵏⴻⵖ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴽⴰⵢⴰⴽ ⵜⵉⵣⴻⵎⵎⴰⵔ, ⴷ ⵓⵣⴻⴽⴽⴰ, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵉⵍⴰⵇⴰⴽ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵔⵡⴻⵍⴻⴹ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ, ⵎⴰⵛⴰ ⵔⴻⴱⴰ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ — ⴽⵔⴰ .
ⵓⵔ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴰ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏⵉⴽ, ⵍⴰ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Neville.”
“ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⵀⵉ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴷ ⵓⵙⴻⵎⵎⵉⴹ.
« ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵢ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵉⵏⴻⵖ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵢ ⵍⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ? ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ
ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Neville ⵏⴻⵖ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⴷ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ —”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ahat, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ.”
Dumbledore, “ⴰⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ Voldemort ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵏ .
ⵏⵏⴱⵉ ⵓⵔ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. ⵜⴰⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⴼ, ⵉ ⵜⴻⴼⵔⴻⵏ Sibyll
ⵖⴻⴼ ⵔⵅⵉⵙⵉⵙ, ⵙⴻⴳ ⵣⵉⴽ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ, ⴰⴷ ⴷⵏⵉⵏⵉ, ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵛⵍⵉⴻⵏⵜⴻⵍ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⴹⴻⴱⵙⵉⵢⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⵓⴼⵉⴹ ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵉⵎⴷⵓⴽⴰⵍⵉⴽ
ⵙ ⵍⵇⵉⵎⴰⴽ, ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵜⵉⵏⵉⵡ ⵉⴹⵏⵏⵉ, ⴷ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵙⴰⴼⴻ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵜⵃⴻⵙⴱⴻⴹ ⵓⵔ ⴽⵙⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴱⴰⵏⴻⵏ, ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵔⴳⵉⵜ, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴼⴼⵖⴻⵖ ⴰⴷ ⵎⵍⵉⵍⴻⵖ ⴷ Sibil Trelawni, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵖ
ⴽⵔⴰ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴰⴷ ⵜⵜⴻⵙⵍⴻⴹ. ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵅⵉⵔⵉⵡ — ⵏⵏⴻⵖ — ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⵀⴻⵎⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵖⵓⵔⵉ ⵖⴻⵔ .
ⵏⵏⴱⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⴻⵔ ⵙⴻⴳ ⵍⴻⴱⵏⵉ.”
“ⵉⵀⵉ, ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴽⴰⵏ . . . ?”
« ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⴻⵃⵔⵉⵛ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ, ⴰⵃⵔⵉⵛⵏⵏⵉ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴰⵍⵉⵜ ⵏ ⵡⴻⵇⵛⵉⵛ .
ⴷⴻⴳ Yulyu ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⴻⴽⵔⴻⵏ Voldemort ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵙ ⵡⴰⵢⴰ, ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵉⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵉⵙⵙⵉⵡⵍ ⵅⴼ ⴱⴰⴱ ⵏⵏⵙ ⵎⴰⵙ ⴷ ⴰⴷ ⵜⵏⴳⴷ ⵎⴰⵙ ⵔⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⴷⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⵊⵊ — ⵜⵉⴽⴽⵍⵜ ⵢⴰⴹⵏ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⵊⵊ ⴰⴷ ⴽⵏ ⵢⴰⵊⵊ. ⵉⵀⵉ Buldimurt
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵎⵉⵀⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵟⵟⴰⵏⵉⴽ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⵉⵍⵉⴽ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵍⴻⵎⴷⴻⴹ ⵓⴳⴰⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ
ⵙⵄⴰⵏ ‘ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵙⵉⴷⵉ ⵟⵟⵍⴰⵎ’ —”
“ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵜⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ. « ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ
ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵏⵖⴻⵖ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵉⴹⴰ, ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ
ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⴻⵖ — ⵏⴻⵖ ⵏⵖⴰⵏⵜⴻⵏ —”
“ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ ⴷⴻⴳ Udiwan ⵏ Yismiren,” ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵛⴻⵄ .
Dumbledore, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵣⵎⴻⵔⵜ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ
ⵜⵎⵓⵙⵏⵉ, ⵏ ⵢⵉⵖⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴰⵎⴰ. ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷⴰⵖⴻⵏ, ⴰⵀⴰⵜ, ⴰⵢ ⴷ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⴰⴽⴽ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵍ ⵏ ⵜⴻⵣⵔⴰⵡⵜ ⴰⵢ ⵢⴻⵣⴳⴰⵏ ⴷⵉⵏ. ⴷ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵉ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⴰⵎ ⵡⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ
ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔ ⵓⵔ ⵖⵓⵔⵙ ⴽⵔⴰ. ⵜⴰⵣⵎⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⵟⵟⴰⴼ ⴽ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵏⵊⵎ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ ⵉⴹ ⴰⴷ.
ⵜⴰⵣⵎⵔⵜ ⴰⴷ ⵜⵙⵙⵏⵇⵙ ⴰⵡⴷ ⵙⴳ ⵓⵖⵣⴷⵉⵙ ⵏ ⴼⵓⵍⴷⵉⵎⵓⵔ, ⴰⵛⴽⵓ ⵏⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴷⴻⵖ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵉ ⵜⵢⴻⴽⵕⴻⵀ. ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔⴻⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵖⴻⵍⵇⴻⴹ ⴰⵍⵍⴰⵖⵉⴽ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⴽ
ⵓⵍ ⵉ ⴽⵉⵙⴻⵍⵍⴽⴻⵏ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ. ⵍⵉⵎⵎⴻⵔ ⵓⵔ ⵉⵕⵓⵃ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ Sirius, Sirius
ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴰⵔⴰ. . . . ⵓⴳⴰⵔ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ Sirius, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Hari, ⵏⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵃⵔⴻⵣ
ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ ⵍⴵⵡⴰⴱ- ⴰⴳⵉ, “Taggara ⵏ ⵏⵏⴱⵉ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵖⴻⴼ . . . ‘ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ. . . .' ”
“ ’. . . ⵎⴰ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ,’ ” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore.
“ⵉⵀⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ .
ⵍⴱⴻⵏⵢⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵅⴻⵍ- ⵉⵙ, “ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⵢⴻⵄⵏⵉ . . . ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵏⴻⵖ
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⴻⵏⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ . . . ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbldur.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ. ⴰⵏⴷⴰⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⵏ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ
ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜ, Harry ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵉⵏ, ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏ
ⵙ ⵡⴰⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ Uxxam Ameqqran ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵣⵉⴽ, ⴰⵀⴰⵜ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⵞⵞⴻⵏ,
ⵡⵉⵏ ⵢⴻⴹⵙⴰⵏ, ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius Black ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵉ ⵍⴻⴱⴷⴰ. ⵉⴱⴰⵏ-ⴷ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵎⴻⵍⵢⵓⵏ ⵏ ⵢⵉⴽⵉⵍⵓⵎⵉⵜⵔⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⵎⴰ ⴷ ⴰⵃⵔⵉⵛ ⵙⴻⴳ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⵓⵎⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵔⵔ ⴽⴰⵏ ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ, ⴰⴷ
ⵓⴼⴰⵏⴷ Sirius ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵍⵍⵉⵎⴰⵙ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵙ
ⵜⴰⴹⵙⴰⵉⵏⴻⵙ ⴰⵎ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. . . .
« ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇⵉⵡ ⴰⴷ ⴰⴽⴼⴽⴻⵖ ⴰⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Dumbledore .
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ. “ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⴹ ⵉⵎⴰⵏⵉⴽ ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴽⴼⴻⵔⵏⴻⵖ ⴰⵔⴰ .
ⴰⵎ ⴱⵔⵉⴼⵉⴽⵜ ? ⵉⵇⵇⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵙⵙⵏⵖ . . . ⵎⴰⵙ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵙⵡⵉⵏⴳⵎⵖ . . . ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⵉⴷⵙ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵉⵎⴻⵟⵟⴰⵡⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Dumbledore ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵏ ⵍⴼⴻⵟⵟⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ.

IXEF WIS KRAD - TMAN
ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⵢⴻⴱⴷⴰ

YUƔALD WINNILAQ ARAATTISEMMEL
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵍⵖⵓ ⴰⴳⴻⵊⴷⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴹ ⵏ ⵍⵊⴻⵎⵄⴰ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵃⵓⵔⵜ
Cornelius ⴼⵓⴷⴳⴻ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎⴷ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵎⵎⵉ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ
ⴰⴽⵜⵉⴼ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
« ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⴷⵡⴻⴽⴽⴷⴻⵖ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ
ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰ Sidi — ⵉⵀⵉ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵏⴻⴽⴽ
ⵎⴻⴰⵏ — ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ ⴷⴰⵖⴻⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fudge, .
ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵢⴻⵄⵢⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵉ ⵢⵉⵏⴻⵖⵎⴰⵙⴻⵏ.
« ⵙ ⵍⵃⴻⵇ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷⵏⴻⴱⴷⴻⵔ ⵍⵎⴰⵙⴰ .
ⵜⴰⵏⴻⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵖⵏⴰⵙⴻⵏ ⵏ Azkaban, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ
ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵏⵙⴻⵏ ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵎⵎⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⴻⴷⴷⵉⵎ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ. ⵏⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ (démentors) ⵜⵜⴹⴰⴼⴰⵔⴻⵏⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵙⴻⴳ Lord — Thingy.
« ⵏⴻⵙⵙⵓⵜⵓⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵎⴻⵣⴷⴰⵖⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⵜⵜⵃⴰⵔⴰⴱⴻⵏ. ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵍⴰ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⵓⵖ, ⴰⵙⵙⴰ, ⵉⴹⵔⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵙⴻⴼⵔⴻⴽ ⵏ
ⴰⵅⵅⴰⵎ ⴰⵎⴻⵏⵣⵓ ⴷ ⵓⵎⵃⴰⴷⴷⵉ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ
ⵜⵜⵡⴰⵙⴻⵍⴽⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵉ ⵡⴰⴽⴽ ⵉⵅⵅⴰⵎⴻⵏ ⵏ Wizarding ⴷⴰⵅⴻⵍ ⵏ
ⴰⵢⵢⵓⵔ ⵉ ⴷⵉⵜⴻⴷⴷⵓⵏ.”
ⵜⴰⵙⴻⵖⵔⵓⵜ ⵏ ⵓⵏⴻⵖⵍⴰⴼ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴱⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷ
ⴰⵍⴰⵔⵎ ⵙⴻⴳ ⵡⴻⴳⴷⵓⴷ ⵏ ⵡⵉⵣⴰⵔⴷⵉⵏⴳ, ⴰⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ, ⵙⴻⴳ ⵎⴻⵍⵎⵉ ⴽⴰⵏ, ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴰⵕⴻⴱⵄⴰ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴻⴼ ⵙⵖⵓⵔ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉ « ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⴰ .
ⵛⵛⵡⴰⵍ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ
ⴳⴰⵔⴰⵏⴻⵖ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏ ⵏ ⵜⴻⴷⵢⴰⵏⵉⵏ ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⴻⴷⴷⴻⵍ ⵏ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵔⵣⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴱⴻⵍ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ HeWhoMustNotBeNamed ⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ 1990 ⴰⵢ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵏⴻⵏ.
ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ (ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵎ ⵏ Yimeksawen ⵏ Lmut) ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⴽⴻⵛⵎⴻⵏ ⵖⴻⵔ
ⴰⵖⵍⵉⴼ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⵉⵡⵉⵏ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵎⵉⵙ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ.
ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbldur, ⴷ ⴰⵏⴻⵎⵀⴰⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍⴻⵏ
ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ ⵏ Hogwarts ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵔⵉⵡⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵇⴻⵍ ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ ⵜⴽⵓⵏⴼⵉⴷⵉⵕⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⴳⵔⴰⵖⵍⴰⵏⵜ
ⵏ Wizards, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴷ Aqerru ⵏ Warlock ⵏ Wizengamot, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴽⴻⵏ ⵜⵉⵖⵔⵉ ⵉⴹⴻⵍⵍⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵃⴽⴻⵎⴷ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⴰⵢⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵙⴰⵔⴰⵎⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵓⵙⵇⴻⵔⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵉ ⵜⵉⴷⵉⵜⴻⴱⵄⴻⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵉⴹⴻⵏ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵄⴻⵡⵡⴻⵍ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵟⵟⴼⴻⵏ .
ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ. ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, Aqcicnni Yeddren —
“ⴷⵖⴰ ⴽⴻⵞⵞ, ⴰ Hari, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⴽⵉⴷⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ,”
» ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵍⴽⴰⵖⴻⴹ.
ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ. ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ
ⵓⵙⵓ ⵏ Run ⴷ ⵙⵉⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵙⵍⴰⵏ ⵉ Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰ ⵣⴷⴰⵜ
ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ Nnbi ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⵉ ⵙⴷ-ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ
ⵜⵔⵉⵛⴻ ⵏ Massa Pomfrey, ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵙⴷⴰⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Hermione
ⵓⵙⵓ; Neville, ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⵉⵙⵉⵙ ⵏ ⵍⵇⴰⵄⴰ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵚⵚⵉⴼⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉ ⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵡⵓⵙⵓⵜⴻⵏ; ⴷ Luna, ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳⵙ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⴻⵥⵔⵉⴳⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵏ The Quibbler, ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵖⵔⵉⵖ ⵜⴰⵙⵖⵓⵏⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵓⵔ ⵜⵜⴻⵟⵟⵉⴼ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳⵙ
ⴰⵡⴰⵍ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione.
“ⵎⴰⵛⴰ, ⵜⵓⵔⴰ ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴷ ‘Aqcicnni ⵉ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ’, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run
ⴷ ⵟⵟⵍⴰⵎ. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵎⴰⵏⵉⴽ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⴻⵀ?”
ⵢⴻⵄⴰⵡⴻⵏ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴳⵉⵏⵏⵢ, ⴷ .
Neville, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⴷ ⴰⴹⴻⴱⵙⵉ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵢⵉⵙⴻⵏⵉⵙ. ⴷⵉⵏⵏⴰ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜⴻⵏ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⴰⵏⴷⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵢⵉⵖⵉⵍ ⵏ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ
ⵜⵜⵡⴰⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏⴰⵙⴷ. ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵙⴰⴱ ⵏ Massa Pomfrey, ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏⵜ
ⴵⴵⴰⵏ ⵉⵖⴻⴱⵍⴰⵏ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵜⴻⵙⵄⴰ
ⴱⴷⴰⵏ ⵙⵙⴻⵇⴷⴰⵛⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ Dr. Ubbly ⵏ Oblivious Unction, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⵔⵏⵉ.
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⴽ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
Hermione, ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴰⴳⵔⴰⴷⵏⵏⵉ. “ ‘ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴽⴰⵏ . . .
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵙⴻⴱ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⵎⵉⵣⴰⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵜⵉⵙ . . . ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴰⵔⴻⴱ
ridicule and slander . . .' ⵀⵎⵎⵎ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, « ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ .
ⵓⵔ ⴷⴱⴷⴻⵔⵏ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⵉ ⵉⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⴰⵙⵜⴻⵀⵣⵉ.
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ. . . .”
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⴼⵓⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵙⵉⵙ. ⵜⴰⵏⴻⵄⵍⵉⵜ ⵏ Dulohuv
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴹ, ⴷⴻⴳ
ⴰⵡⴰⵍ ⵏ Madam Pomfrey, “ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.”
ⵉⵍⴰⵇⴰⵙ ⵉ Hermione ⴰⴷ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⴷⴷⵡⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ.
ⵓ ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ ⴰⵟⴰⵙ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵜⴻⵄⵢⴰ ⵙ
ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ.
“ ‘ⵜⴻⵥⵔⵉⴹⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷⵉⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⵃⴻⴽⵎⴰ, ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ, ⴰⵛⵓ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵢⵉⵏⵉ ⵡⴻⵖⵍⵉⴼ, ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵅⴻⵎⵙⴰ, ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵍⴰⵏ ⵉ ⴰⵍⴱⵓⵙ Dumbledore, ⵉⵙⴻⴱⵜⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵙⴹⵉⵙ ⴰⵔ ⵡⵉⵙ ⵜⵎⴰⵏⵢⴰ, ⵜⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵜ ⵏ ⵀⴰⵔⵔⵢ Potter, ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵡⵉⵙ ⵜⵥⴰ . . .' ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⴰⵖⵎⵉⵙ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵏⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⴷⵉⵙ, “ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⵔⵓⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⴷⵉⵡⴻⵏⵏⵉⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⴷ Harry ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵡⵉⵏ ⴽⴰⵏ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉ Quibbler ⴰⵢⵢⵓⵔⴻⵏ ⴰⵢⴰ. . . .”
“ⴱⴰⴱⴰ ⵢⴻⵣⵏⵓⵣⵓⵜⴰⵙⴻⵏⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴱⴻⴷⴷⴷ ⴰⵙⴻⴱⵜⴻⵔ ⵏ The .
ⴰⵎⵛⵉⵡⴻⵕ. « ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵙⵙⵓⵎⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ, ⴷⵖⴰ ⴰⴷ ⵏⴽⴻⵎⵎⴻⵍ .
ⵢⴰⵜ ⵜⵏⵥⴻⵥⴷⵜ ⵉ ⵙⵡⵉⴷ ⴳ ⵓⵏⴱⴷⵓ ⴰⴷ ⴰⵔ ⵏⵥⵕⵕⴰ ⵎⴰⵙ ⵏⵥⴹⴰⵕ ⴰⴷ ⵏⵟⵟⴼ ⵢⴰⵏ
Snorkack ⵙ ⵢⵉⵇⵊⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.”
Hermione ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵏⴰⵖ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ,
“ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵙⵃⵉⵙⵙⵉⴼⴻⵏ.”
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵟⵟⴻⴼ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ Harry, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ.
“ⵉⵀⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵛⵡⵉⵟ ⵙⵔⵉⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, “ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ?”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, Flitwick ⵢⴻⴽⴽⴻⵙⴷ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Fred ⴷ George », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny.
« ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵣⴰⵍ ⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴵⴵⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⴱⵙ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ
ⵟⵟⴰⵇ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄⵉⵜⵜ —”
"ⵉ ⵡⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ.
“ⴰⵀ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny, .
ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
« Ɣⴰⵙ-ⴷ ⵢⴻⴵⴵⴰ-ⵜⵜ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ ⵉ ⴼⵔⵉⴷ ⴷ ⵊⵓⵔⵊ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵔⵓⵏ
ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⵉ ⵏ ⵜⵛⵉⴽⵍⴰ. “ⴰⵣⵏⴻⵏⵉⵢⵉⴷ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙ ⵉ Harry, ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⴰⴷⵔⴰⵔ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵏ Yiqjan ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ.
“ⵉⵅⵚⵚⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵖⵉⵍⴰⴷ ⵙⴳ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⴰⴷ ⵏ ⵓⵏⴳⴰⵍ, ⵀⴻⵢⵢⴰ?”
Hermione ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵓⵔ ⵜⴻⵇⴱⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵛⵡⵉⵟ, ⵜⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ: “Akken ⴷⴰⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ .
ⵍⵃⵉⴼ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Dumbledore ?”
“Yes,” said Neville, “everything’s settled right back down again.”
“ⵉ s’pose Filch ⵢⴻⴼⵔⴻⵃ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Run, ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ ⵜⵛⵉⴽⵓⵍⴰ
ⵜⴰⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵓⵇⵊⵓⵏ ⵉⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ Dumbledore ⵎⴳⴰⵍ ⵍⵇⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵡⴰⵎⴰⵏ.
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny. « ⴷ ⴰⵢⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ ⴰⴽⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴷⴻⴳ Hogwarts. . . .”
ⵙⴹⵉⵙⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ. ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⴰⵙⵓ ⵣⴷⴰⵜⵙⴻⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵙⵇⴻⴼ. Dumbldur ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵥⴳⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⵙⴻⵍⵍⴻⴽ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ. ⴰⵎⴻⴽ ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎⵉⵜ — ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵙⴻⴽⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴰⵡⴰⵏⴻⵏ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ .
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ — ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ .
ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⴷⵜⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ, ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ. ⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵥⵔⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵓⵎⴰⵜⴰ ⵜⴻⵣⴷⴻⴳ.
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⵏ ⵓⵖⴻⵔⴹⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵀⵉ ⴰⵔⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵉⵛⴻⴹⴹⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵡⴻⵏ ⴷ ⵢⵉⴼⴻⵔⵔⴰⵡⴻⵏ.
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ.
« ⵎⴰⵙⵙⴰ Pomfrey ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵙⵓⵍⴽⵉⵏⴳ, ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny .
“ⵉⵀ, ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴳⴳⵉⵏⴷ ⵍⴱⴻⴹⵏⴰ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵎⴰ ⵜⴳⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ .
ⵉⵍⴻⵙ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. ⵓⵎⴱⵔⵉⴷⴳⴻ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⴻⵇⵇ,
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ.
“ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵅⵉⵔ, ⴰ Professeur?” ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙ ⵉ Massa Pumfri, ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱⵉⵜⵜ
ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ.
"ⴰⵍⴰ . . . ⴰⵍⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Umbridge, ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ,
« ⴰⵍⴰ, ⴰⵀⴰⵜ ⵍⵍⵉⵖ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵖ. . . .”
Hermione ⴷ Ginny ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵜⴰⴹⵙⴰⵏⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵡⵓⵙⵓ.
« ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵙⴰⵡⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione, ⵎⵉ ⴷⵜⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ
ⵛⵡⵉⵟ, “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ ⵏ Divination ⵜⵓⵔⴰ? ⴼⵉⵔⴻⵏⵣⴻ ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ?”
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, “ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵙⴻⵏⵜⴰⵓⵔⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, .
ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ?”
« ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Trelawney ⴰⴷ ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ .
ⵊⵉⵏⵏⵉ.
« ⴱⴻⵜ Dumbledore ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴽⴻⵙ Trelawney ⵉ 2019.
ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Uqjunis ⵡⵉⵙ ⵎⵔⴰⵡ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ. “ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ,
ⵉⵙⵓⴹⴰⴼ ⴰⴽⴽ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⵍⴼⴰⵢⴷⴰ ⵎⴰ ⵜⴻⵙⵙⵜⴻⵇⵙⵉⴹⵉⵢⵉ, Firenze ⵓⵔ ⵜⵢⴻⴼⴽⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ. . . .”
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵜⴻⵙⵙⵓⵜⴻⵔⴷ Hermiyun. « ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵎⴰ ⵏⴻⵙⵄⴰ ⴽⴰⵏ
ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵍⵎⵓⵄⵊⵉⵣⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
ⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵉ Run, ⵉ Hermiyun, ⵏⴻⵖ ⵉ
ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵏⵏⴱⵉ. ⵢⴻⵏⵏⴰⴰⵙⴻⵏ Neville
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⵉⴷⴻⴳ Harry ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴷⴻⴳ Lmut
ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⵀⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵍⵃⴻⵇⵇⴰⴳⵉ. ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
ⵀⴻⴳⴳⴰⵏ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰⵜⵏⵙⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴰⵎⴰ ⴷ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏⴻⵖ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ, ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ. . . .
“ⴷ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ ⵜⵢⴻⵇⴹⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵜⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
“ⵉⵀ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron. “ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⴽⴻⵞⵞⵜⴻⵙⵙⵏⴻⴹⴰⵏⵡⴰ ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ .
out ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵞⵞ — ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵔⴰ ⵜⵔⵓⵃⴻⴹ ?” ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ
ⴰⵎⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⴰⵎⴰ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴽⴽⴻⵔ Harry.
« ⴻⵔ — ⵏ Hagrid », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. « ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⴽⴰⵏ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ .
ⵄⵓⵀⴷⴻⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⴹⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵏⵉⵖ ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⴰⵎ ⴽⵓⵏⵡⵉ ⵙⵉⵏ. . . .”
“ⴰⵀ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵉⵀⵉ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵢⵉⴳⴻⵏⵏⵉ ⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ. « ⴰⵎⴻⵔ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⵔⵡⴰⵃ . . .”
“ⵉⵏⵉⵙ ⴰⵣⵓⵍ ⴼⴻⵍⵍⴰⵖ!” ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴰⵙ ⵉ Hermiyune, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Hari
ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵡⴰⵔⴷ. “ⵓ ⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵖⴻⴼ . . . ⵖⴻⴼ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ!”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ.
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ. ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⴷ
ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵉⵏⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⵇⵔⴰⵢⴰ ⵏⴻⵖ
ⴰⵖⴰⵏⴻⵏ. Harry walked slowly along the deserted corridor, peering
ⵙⴻⴳ ⵟⵟⴰⵇ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵡⴰⵍⵉ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵍⵀⴰⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵓⵏⵏⴰⵔ ⵏ Quidditch ⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵄⵓⵎⵎⵓⵏ
ⴷⴻⴳ ⵓⴳⴰⵔⴰⵡ, ⵙ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⵏ ⵍⴽⴰⵍⴰⵎⴰⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵜ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵡⴻⵄⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴳⵣⴻⵎ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ. ⵢⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ, ⵢⴻⴱⵖⴰ
get away, and whenever he was alone he wanted company. ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵣⵓ ⵖⴻⴼ Hagrid, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ; ⵓⵔ ⴰⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ. . . .
ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴽⴰⵏ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ.
ⵎⵉ ⴷⴼⴼⵖⴻⵏ Malfuy, Krabbe, ⴷ Goyle ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⴷⵉⵙ ⴰⵢⴻⴼⴼⵓⵙ
that Harry knew led down to the Slytherin common room. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ; ⴰⵎ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ Malfoy ⴷ ⵡⵉⵢⴰⴹ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ,
ⴰⵍⴰ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴰⴹⵙⴰ, ⴷ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵙⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵙ ⵜⴻⴳⴳⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏ.
Malfoy ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⵎⵉⵜⴰⵔ ⵏ
ⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ. Then he looked back at Harry and said in a low voice,
“ⵜⴻⵎⵜⴻⴹ, ⴰ Potter.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵜⵉⵟⵉⵙ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, “ⴰⴷ ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⵙⵄⵉⵖ
ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵜⵉⴽⵍⵉ. . . .”
Malfoy looked angrier than Harry had ever seen him. ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵚⵚⴻⵏⴼ
ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵉⵄⴻⵡⵊⴻⵏ
ⵙ ⵡⵓⵔⴼⵓ.
“ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ .
ⴰⵙⵜⴻⵡⵜⴻⵡ. « ⴰⴷ ⴽⵔⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵅⴻⵍⵚⴻⴹ ⴰⵢⴻⵏ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⵎⴻⴹ ⵉ .
ⴱⴰⴱⴰ. . . .”
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵜⵜⴽⵓⴽⵔⵓⵖ ⵜⵓⵔⴰ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. “I s'pose Lord
Voldemort ⴷ ⵜⵉⴳⴰⵡⵜ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵏⵡⴻⵏ ⵙ ⵜⵍⴰⵜⴰ — ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⴰⵃⵙⴻⴱ?" he said, for Malfoy, Crabbe, and Goyle had all looked
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴻⴼ ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵎ. « ⴷ ⴰⵎⴷⴰⴽⴽⴻⵍ ⵏ ⴱⴰⴱⴰⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? ⵅⴰⵜⵉ
ⵜⴳⴰⴹⵉⵜ, ⴷ ⴽⴻⵞⵞ?”
“ⵜⵖⵉⵍⴻⴹ ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⴰⵎ ⵡⴰ, ⴰ Potter,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy, ⵢⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ .
ⵜⵓⵔⴰ, Crabbe ⴷ Goyle ⵜⵜⵇⴰⴷⴰⵔⴻⵏⵜ. “You wait. I'll have you. ⴽⴻⵞⵞ
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴱⴰⴱⴰ ⴷⵉ ⵍⵃⴻⴱⵙ —”
“ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵙⵄⵉⵖ ⴽⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry.
« ⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ ⴼⴼⵖⴻⵏⴷ ⵙⴻⴳ Azkaban », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Malfoy ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴱⴰⴱⴰ ⴷ
ⵡⵉⵢⴰⴹ ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⴽⵓⴷ. . . .”
“ⵉⵀ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry. « ⵎⴰⵣⴰⵍ, ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ .
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵉ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵓⵔⴰ —”
ⴰⴼⵓⵙ ⵏ Malfoy ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⵟⴰⵙ ⵉ
ⵏⴻⵜⵜⴰ. ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⵉⴷⵙⵙⵉⵡⴹⴻⵏ ⵢⵉⴹⵓⴹⴰⵏ ⵏ Malfoy ⵓⵍⴰ ⴷ
ⵢⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⵥⵥⵓⵖ!”
The voice rang across the entrance hall; Snape ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ
ⵍⵃⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵡⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵎⵉ ⵜⵉⵡⴰⵍⴰ Harry ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ
ⵍⵃⵉⵔ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⴻⵇ ⵏⵏⵉⴳ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵖⴻⵔ Malfoy. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵉⵏⵉ Dumbledore, ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵙⵓⵔⴻⴼ ⴰⵔⴰ ⵉ Snape . . . ⵓⵔⵊⵓⵏ . . .
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⴹ, ⴰ Potter?” said Snape coldly as ever, as he
strode ⵖⴻⴼ ⵕⴻⴱⵄⴰⵏⵙⴻⵏ.
« ⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⴳⵣⵓⵖ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵏ ⵍⵃⴻⵇⵇ ⴰⵔⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵖⴻⴼ Malfoy, Mass », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry .
ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ.
Snape ⵉⵥⴻⵔⵔⵉⵜ.
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ: “Sersd ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵏⵏⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.” « ⵎⵔⴰⵡ ⵏ ⵜⴻⵏⵇⵉⴹⵉⵏ ⵙⴻⴳ
ⴳⵔⵉⴼ —”
Snape ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵖⴻⵔⴱⴰⵏ, ⵢⴻⴼⴽⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵜⴰⵣⵎⵓⵎⴻⴳⵜ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ.
“ⴰⵀ. ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Gryffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵉⴷⴰⵡⵉⵖ. ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴳⵏⵉⵜⵏⵏⵉ, ⴰ Potter, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴽⴰⵏ —”
“ⵔⵏⵓⴷ ⴽⵔⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ?”
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⴽⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵡⴻⵥⵔⵓ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵏ
ⵜⴻⵖⵔⴻⵎⵜ. She was carrying a tartan carpetbag in one hand and leaning
ⵜⴻⵥⵥⴻⵍ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵟⴰⵙ
ⴷⵖⴰ.
“ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Makgunagal!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Snape, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴷⴰⵜ. « ⵙⴻⴳ St.
ⵏ Mungo, ⵥⵔⵉⵖ!”
« ⵉⵀ, ⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ .
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ, “Nekk ⵍⵍⵉⵖ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵎ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ. ⴽⴻⵞⵞ ⴷ ⵙⵉⵏ — Krab —
ⴳⵓⵢⵍ —”
ⵜⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⵉⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵙⴷⴰⵜ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ ⵓ ⵓⵙⴰⵏⴷ, ⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ
ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵏⵙⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⵡⵡⵉⵇⴻⵏ.
“ⴷⴰⴳⵉ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵜⴰⵙⴰⵔⵓⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⴷⴻⴳ .
ⵉⴷⵎⴰⵔⴻⵏ ⵏ Crabbe ⴷ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏ ⵏ Goyle, “ⴰⵡⵉⴷ ⵜⵉⴷⴰⴳⵉ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵍⴱⵉⵔⵓⵡⴰⵜⵉⵡ .
ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵡ.”
ⵣⵣⵉⵏⴷ, ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⵎⴰⵔⵎⴰⵔ.
« ⵉⵎⵉⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⴷⵉⵢⵉⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⵉⴹ, « ⵍⵅⵉⵔ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵏ Potter ⴷ ⵢⵉⵎⴻⴷⴷⵓⴽⴰⵍⵉⵙ .
ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⵏⴻⵇⴹⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵉ ⵍⵎⴻⵏⴷ ⵏ ⵓⵙⵃⵓⵍⴼⵓ ⵏ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵖⴻⴼ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵏ YouKnowWho! ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⵉⴹ, ⴰ Professeur Snape ?”
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Snape, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ Harry ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ. “ⴰⵀ — ⵍⵅⵉⵔ — ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ . . .”
« ⵉⵀⵉ ⴰⵢⴰⴳⵉ ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵉ Potter, ⵙⵉⵏ ⵏ Wesli, Longbottom, ⴷ .
ⵎⴰⵙⵙⴰ Granger », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵢⵉⵥⵓⵔⴰⵏ .
ⴷⴷⴰⵡ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⵓⵍ ⵏ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ Gryffindor ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ.
« ⴰⵀ — ⴷ ⵅⴻⵎⵙⵉⵏ ⵉ Massa Lovegood, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵔⵏⴰ, ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
number of sapphires fell into Ravenclaw's glass. “ⵜⵓⵔⴰ, ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ
ⵟⵟⴻⴼ ⵎⵔⴰⵡ ⵙⴻⴳ Mass Potter, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Snape — ⵉⵀⵉ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵏⴻⴽⵏⵉ
ⵍⵍⴰⵏ. . . .”
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵔⵓⴱⵉⵢⴻⵏ ⵔⵔⴰⵏⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵍⴱⵓⵍ ⵏ ⵓⴼⴻⵍⵍⴰ, ⴵⴵⴰⵏⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⴰⴷⵔⴻⵏ .
ⵙⵙⵓⵎⴰ ⴷⴷⴰⵡ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⴰ Potter, ⴰ Malfoy, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⵢⴻⵙⵙⴻⴼⴽ ⴰⴷ ⵜⵉⵍⵉⴹ ⴷⴻⴳ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ .
ⴰⵙⵙ ⴰⵎ ⵡⴰ », ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵉⵃⵡⴰⴵ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵉⵏⵉ ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴰⵍ. ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵜⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵜⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⴷⴰⵅⴻⵍ.
ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⵓ ⵉⵕⵓⵃ ⵙⵔⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵡⴰⵢⴻⴹ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ Snap ⴷ Malfuy.
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵃⵎⴰⵏ ⵉⵡⴻⵜⵉⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
ⵙ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ ⵏ Hagrid. ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⴻⵃⵛⵉⵛ ⵜⵜⵃⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵏ ⵉⵟⵉⵊ, ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ, ⵇⵇⴰⵔⴻⵏ Nnbi ⵏ ⵡⴰⵙⵙ ⵏ ⵍⵃⴻⴷⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⴻⵜⵜⴻⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ. ⴽⵔⴰ ⵙⵙⴰⵡⴰⵍⴻⵏⴰⵙ, ⵏⴻⵖ ⵎⴰ ⵓⵍⴰⵛ
ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵖⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵙⵙⴻⴽⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⴰⵎ Nnbi, ⴳⵣⴻⵎⴷ ⵔⵔⴰⵢ .
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏ ⵓⵏⴰⵥⵓⵔ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳⵙⴻⵏ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⵛⵃⴰⵍ ⵙⵙⵏⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ
ⵣⵉⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵔ ⴰⵙⵙⴰ ⵢⴻⵄⵡⴻⵊⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⵔⴻⵏⵉⵜ
ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ.
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵣⵡⴰⵔⴰ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⴽⴰⴱⵉⵏⴰ ⵏ Hagrid ⴱⴻⵍⵍⵉ
he was out, but then Fang came charging around the corner and almost bowled him over with the enthusiasm of his welcome. ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
transpired, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵍⴼⴰⴽⵢⴰ ⵏ ⵔⵓⵏⵏⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵜⴻⴱⵃⵉⵔⵜⵉⵙ ⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ, ⴰ Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵎⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⵔⴻⴱ Harry ⵖⴻⵔ
ⵙⴻⴼⵔⴻⵇ. “ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⴽⴻⵛⵎⴷ, ⴰⴷ ⵏⴻⵞⵞ ⵜⴰⵙⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰ ⵏ ⵍⵃⴻⵏⵏⵉ. . . .
“ⴰⵎⴻⴽ ⵍⵍⴰⵏⵜ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hagrid, ⵎⵉ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⵙ
ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵏ ⵜⵎⴻⵙ. “ⴽⴻⵞⵞ — ⴻⵔ — ⵜⵃⵓⵍⴼⴰⴹ ⴰⴽⴽ .
ⵔⵉⴳⵀ’, ⴷ ⴽⵓⵏⵡⵉ?”
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵙⴻⴳ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵖⵉⵍⵉⴼ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Hagrid ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ Harry.
“ⵏⴻⴽⴽ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴰⵛⴽⵓ ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵇⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ .
ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵏⵉ ⵉ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖ ⵏ Hagrid. “ⵉⵀⵉ, ⴰⵏⵉⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵢⴻⵍⵍⴰ?"
“ⴱⵉⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵔ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⴷⵓⵔⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid. “ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⴼⵔⵉ, ⴰⵎⵣⵓⵏ .
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵉⴳⴰⵜ ⵎⵉ —”
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵇⵛⴻⵄ, ⵢⴻⵙⵙⵉⴼⴻⴹ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ Harry, ⵓ
ⵢⴻⵡⵡⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵓⵖⴰⵍⴷ ⵜⵓⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⴽⴻⵞⵞ — ⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⵜⴼⴻⵀⵎⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵄⵣⴻⵎ ⴰⴷ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜⵏⵏⵉ ⵜⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ Sirius.
“ⴷ ⴰⵛⵓ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hagrid, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ, ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ.
“ⴰⵀ — ⴰⵀ ⵉⵀ. ⵉⵀⵉ, ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵏ Grawpy ⵢⵉⴼⵉⵜ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⵜⵓⵔⴰ, ⵍⵃⴻⴱⵙ.
ⵙⴻⵎⴻⴷ ⵔⵉⴳⵀⵜ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵜⴻⵔ ⵥⵔⴰⵏⵉⵢⵉ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵖ, ⵜⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ ⵢⴻⵀ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . . ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵖⴻⴼ ⵓⵄⴻⵔⴹ ⴰⴷ ⵜⴰⴼⴻⵖ
ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴽⴻⵍⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵇⴻⵏⵏⴻⵄ Hagrid ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴰ.
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ. ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴳⴻⵍⵍⵉⴷ ⵡⵉⵙ ⵙⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⵣⴻⴷⵖⴰ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵥⴳⵉ, ⴰⵀⴰⵜ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵖⴻⵔⴼⴰⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⵜⴰⵃⴻⵔⴼⵉⵜ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ Grawp, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⵉ ⵙ ⵜⴻⵎⵙⴰⵍⵜⵏⵏⵉ. ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴰⵖⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵓⵄⴻⵟⵟⴻⵍ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵉⵏ ⵜⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵉⵏ
ⵍⵇⵓⵜ ⵏ ⵍⵃⴻⵎⵍⴰⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⴰⵣⴳⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰⵉⵏⴻⵙ.
« ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵥⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴱⵉⵏ ⵜⴻⵏⵏⵉⴹ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Harry », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ ⴰⵔⴰ. “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ.
"ⵎⵓⵇⵇⴻⵍ . . .” ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵖⵓⵔⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ, “ⵙⵙⵏⴻⵖ .
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵜⴳⴰ 'ⵏ ⵜⴳⴰ. . . . ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴻⵏⵏⵓⵖ, ⴷⵖⴰ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ —”
“ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⴰⴽⴽ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ.
ⵀⴰⴳⵔⵉⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⵏⴰⵀ, ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⴳⴰ ⴰⵢⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍ, Hari . . . ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵜⴻⵔ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴰⵏ' ⴵⴵⴻⵏ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵅⴻⴷⵎⴻⵏ ⴼⵉⴳⵀⵜⵉⵏ'.
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⴷⵉⵔ ⴷ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵀ ⵜⴻⵔ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ —”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵏⴻⴳⴳⴻⵣⴷ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
“ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⴷⵓⵖ ⴰⴷ ⵥⵔⴻⵖ Ron ⴷ Hermione ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵚⴽⵉⵡⵜ.
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hagrid, ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵇⴱⴻⵍ ⵛⵡⵉⵟ. "ⴰⵀ . . . ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ,
ⵀⴰⵔⵉ . . . ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ ⵉⵎⵉⵔⵏⵏⵉ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵔⵥⴻⵎⴷ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
mo. . . .”
"ⵉⵀ . . . ⴰⵢⴼⵓⵙ . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⵔ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜⵜ ⴰⴷ ⵜⴻⵍⴷⵉ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ Hagrid ⴰⵡⴰⵍ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ. ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏⴷ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ
ⵖⵓⵔⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⵡⵉⵄⵉⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵏⵏⵉ
ⴰⴷ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵢⴰⴼ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ
ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴰⵄⴰ. . . .
ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⴰⵢⴰ, ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⴽⴽⵙⴻⵏ ⵉⴽⴰⵢⴰⴷⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ
ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵥⵥⴰ Voldemort ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴰⵖⵉⵙ, ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴽⴽ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ ⵏ Wizarding ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵙⵙⵉⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ .
ⵇⵇⴰⵔⴻⵏⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵎⵏⴻⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ Voldemort ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵥⴻⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⴽⴻⴷⴷⴰⴱ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉ. ⵜⵓⵔⴰ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ . . .
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵔⴻⵣ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏ ⵏ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵖⴰⵔ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ .
ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ, ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵏ. . . .
ⴰⵀⴰⵜ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵜⵢⴻⴵⴵⴰⵏ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵡⴻⵃⴷⵙ ⴷ ⵉⵎⵉ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵙ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⵣⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Dumbledore. ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵥⴻⵔ
ⵍⵃⴻⴱⵙ ⵉ ⵜⵢⴻⴱⴹⴰⵏ ⴷ ⵓⵎⴰⴹⴰⵍ. ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⵢⴻⵙⵄⴰ
ⴷⵉⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ — ⴷ ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵎⴻⴽⵜⵉⵏ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⴼⵀⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷ ⴰⵏⴰⵎⴻⴽ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. . . .
ⵓ ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴰⴳⵉ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵔⵉ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵍ, ⵙ ⵍⵇⵉⵙⵏⵏⵉ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ
ⵏ ⵍⴻⵃⵣⴻⵏ ⵉ ⴷⵉⵊⴻⴱⴷⴻⵏ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ, ⵙ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ Sirius ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵃⴻⵔⴼⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⴷⴰⵅⴻⵍ,
ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ ⵜⵓⴳⴷⵉ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⵣⵣⵉⵏ ⵜⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⴹⵙⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⵉⴱⴻⵄⴷⴻⴹ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵖⵔⴻⴼ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴷ
ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵡⵄⴻⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴰⵎⵏⴻⴹ ⵉⵎⵉ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⴰⴳⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜⵉⵙ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓ,
ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵢⴻⴽⴼⵓ ⴷⴻⴳ, ⵍⵎⵓⵜ. . . .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵎⴰⵏ, ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⵓⵔ
ⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⴽⵜⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙⵔⵉⴷ ⵙⴷⴰⵜⵙ
ⵙⴻⴳ ⴷⴰⴳⵉ, ⴷⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ Sirius ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵎⵉ ⵢⴻⵄⵔⴻⴹ ⴰⴷ
ⴼⴻⵏⴷ off ⵏ ⵎⴻⵢⵢⴰ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵃⴱⴰⵙ. . . .
ⵉⵟⵉⵊ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵙⴻⵎⵎⵉⴹ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ.
Run ⴷ Hermione ⴵⴵⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⵙ ⵜⴷⴰⵡⵙⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ.
ⵙⴻⵏⴷ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵀⴻⵔⵎⵉⵢⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴷ ⵉⵣⵎⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ.
ⵖⴻⴼ Sirius, ⵎⴰⵛⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴼⴻⵖ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⴱⴷⴻⵔⴷ ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ.
ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵎⴰⵣⴰⵍ; ⵍⴻⴱⵖⵉⵙ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⴰⵍⵉⵙ. ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵢⴻⵥⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ, ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ: Ur ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⴰⴷ
ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵟⴰⵙ Hogwarts ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵓⵎⴹⵉⵇ ⵡⵉⵙ ⵕⴻⴱⵄⴰ, Privet Drive. ⵖⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵡⴰⵜⴰ ⴰⵛⵉⵎⵉ .
ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⵢⵓⵖⴰⵍ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵢⴰⵍ ⴰⵏⴻⴱⴷⵓ, ⵓⵔ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵖⴻⴼ
ⵢⴻⵙⵯⵙ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵉⵙ ⵓⴳⴰⵔ.
ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ Umbridge ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ Hogwarts ⴰⵙⵙ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ.
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ ⵙⴱⵉⵟⴰⵔ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵎⴻⵏⵙⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵙⵙⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖ ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵇⵍⴻⵏ, ⵎⴰⵛⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ 2019.
ⵖⵓⵔⵙ, ⵜⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ Peeves ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ, ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜⵏⵏⴻⵙ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⵎ
ⴼⵔⴻⴷ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵍⴻⵡⵚⴰⵢⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴹⴼⴻⵔⵉⵜⵜ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵏⵉ,
WIS SIN
ⵉⵎⴻⵏⵖⵉ ⵢⴻⴱⴷⴰ
' 857 '
ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙⵉⵜⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ ⴷ ⵜⵛⴻⵟⵟⵉⴹⵜ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵍⵃⴻⵍⵇ.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⵖⴻⵏ ⵙ ⵓⵣⵣⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ ⵓⴽⴻⵛⵛⵓⵎ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ.
ⵙ ⵍⴱⴻⵄⴷ ⴷⴻⴳ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ Iqeddacen ⵏ Yixxamen ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⵓⵍ ⴰⴷ ⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⵉⵏⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏⵏⵙⴻⵏ. ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰⵙⴻⵍⵎⴰⴷ McGonagall ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ
ⴷⴻⴳ ⵓⴽⴻⵔⵙⵉⵉⵏⴻⵙ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⴱⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵅⴻⴷⴷⴰⵎⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⴷ
ⵙⵍⴰⵏⴰⵙ ⵉⴱⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵜⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ ⵍⵃⴻⵇⵉⵙ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵜⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Umbridge ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ, ⵉⵎⵉ Peeves ⵜⴻⴹⴹⴻⴼⴰⵙⴷ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣⵉⵙ ⵏ ⵜⵉⴽⵍⵉ.
ⵜⴻⵡⵡⴻⴹⴷ ⵜⵎⴻⴷⴷⵉⵜⵏⵙⴻⵏ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⴱⴰⵣ; ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⴽⴽⵙⴻⵏⴷ ⵍⵃⴻⵔⴵⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⵓⵃⵓⵏ ⵢⴰⴽⴰⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵅⴻⴷⴷⴻⵎⵉⵜ ⴽⴰⵏ ⴰⵣⴻⴽⴽⴰ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Run, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴰⴵⵓ ⵙⴷⴰⵜ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ
ⵜⵏⴻⵣⴷⵓⵖⵜⵏⵙⴻⵏ. « ⴰⵙⴷ, ⵜⵜⵡⴰⵟⵟⴼⴻⵖ ⵙ ⵍⴰⵥ. . . .”
« ⵓⵔ ⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍⴻⵖ ⴰⵔⴰ. . . . ⵡⴰⵍⵉ, ⵜⵕⵓⵃⴻⴹ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ. . . .”
ⵎⴰⵛⴰ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ Ron, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵎⴻⵊⵀⵓⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵉⵡⴻⴹ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵍⵃⴻⴱⵙⵉⵙ. ⵜⴰⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⴱⵖⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴷ
ⵃⴻⴷⵕⴻⵏ ⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⴳⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ Dumbledore ⴰⴷ
ⴻⴼⴽⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵡⴰⵍⵉⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴱⴷⴻⵔ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵏ Vuldemort; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍⴰⵙⴻⵏⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⵙⴻⴳⴳⴰⵙ ⵢⴻⵣⵔⵉⵏ, ⵙⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴰ. . . .
ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵛⴻⴽⴽⴰⵕⵉⵏ ⵉⵛⴻⵡⵡⵍⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ.
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⵎⴽⴰⵏ ⵉ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵔ
ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴹⴼⴻⵏ ⵜⴻⵣⴳⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴷⵉⵏⵏⴰ. ⵢⴻⵇⵇⴻⵍ, ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⵉⵜⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⴷⴷⴰⵡⵉⵙ
ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵍⵎⴰⴷⴻⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏⵜ.
ⵢⴻⵃⵚⴰ ⴷ ⴰⵛⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵉⵏ. ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙⵜⵜ.
ⴷⴰⵅⴻⵍ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵜⴻⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵏⴰⵛ ⵏ Grimmauld Place. ⵙⴻⵇⴷⴻⵛⵉⵜ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ
ⵏⴻⴽⴽ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵍⴰⵇ?
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵓⵙⵓⵉⵏⴻⵙ, ⵢⴻⴼⵙⴻⵔⴷ ⴰⵄⴻⵇⵇⴰⵏⵏⵉ. ⴱⴻⵔⴰ
ⵜⴻⵖⵍⵉⴷ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ, ⴰⵎⴽⵓⵥ. ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⵜⴰⵇⴱⵓⵔⵜ; ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴷ ⴰⵎⴻⵔⴽⴰⵏⵜⵉ. ⵀⴰⵔⵉ
ⵢⴻⵟⵟⴻⴼⵉⵜⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵅⵉⵍⴰⴼⵉⵙ ⵙ ⵜⵉⵎⵎⴰⴷⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵍⴻⵎⵔⵉ. ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴹⵔⵉⵙ
ⵜⴰⵎⴰⵡⵜ ⵙⴻⴳ Sirius.
ⵜⴰⴳⵉ ⴷ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵏ ⵙⵉⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵙⵄⵉⵖ ⵡⴰⵢⴻⴹ.
ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⵢⵉⴷ-ⵜⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ, ⵉⵏⵉⴷ ⴽⴰⵏ ⵉⵙⴻⵎⵉⵡ.
ⴷⴻⴳⵙ; ⴰⴷ ⴷⵜⴱⴰⵏⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵍⴻⵎⵔⵉⵉⵏⵓ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵖ
ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⴹ ⴷⴻⴳ ⵜⵉⵏⵉⴽ. ⵏⴻⴽⴽ ⴷ James ⵏⴻⵙⵙⴻⵅⴷⴰⵎ
ⵖⵓⵔⵙⴻⵏ ⴰⵙⵎⵉ ⵏⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵃⴻⴱⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ.
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴱⴷⴰ ⵡⵓⵍ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉ. ⵢⴻⵛⴼⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵍⵎⴻⴳⴳⴻⵜⵉⵙ.
ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⴷⴻⴳ Lmir ⵏ Erised 4 ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⴰⵢⴰ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ
ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ Sirius ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ, ⵢⴻⵥⵔⴰⵜ —
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵍⴰⵛ ⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ; ⵜ
ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵉⵍⴻⵎ. ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵍⴻⵎⵔⵉ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷⵉⵜⵜ ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⵙ ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⵔⴻⴳⴳⵉⵣⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵉⴱⴰⵏ,
“ⵙⵉⵔⵉⵢⵓⵙ.”
ⵏⴻⴼⵙⵉⵙ ⵉⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⵍⵇⴰⵄ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ. ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ
ⵇⵔⵉⴱ, ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⴷⴻⴳⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⴰⵍⵍⴻⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏⵜ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵖⴻⵔ
ⵖⵓⵔⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵍⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ.
ⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵉⴱⴰⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⴻⴼⵔⵓ ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⵓⵖ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, “Sirius Aqcic!”
ⵓⵍⴰⵛ ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ. ⵓⴷⴻⵎⵏⵏⵉ ⵢⴻⴼⵛⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙⴻⴳ
ⵍⴻⵎⵔⵉ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⴷ ⴰⵢⵍⴰⵙ. . . .
ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⵎⵔⵉⵉⵏⴻⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵎⵉ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵖⴻⵛⵜ ⵜⴰⵎⴻⵛⵟⵓⵃⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓ ⵏ Harry. ⴷ ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⴷⴷⴻⵎ ⴰⵔⴰ. . . .
ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⵡⴻⵇⵜ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵙ ⵍⴻⵎⵔⵉ.
ⵢⵓⵖⴰⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵇⵏⴻⵄ, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ, ⴷⴷⴰⵇⵉⵇⴰ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵄⵛⵉⵄⴻⵏ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Sirius, ⴰⴷ ⵙⴷ-ⵢⴻⵎⵎⴻⵙⵍⴰⵢ
ⵄⴰⵡⴻⴷ. . . .
ⵍⴻⵅⵚⴰⵚ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⵢⴻⴱⴷⴰ
ⵢⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵔ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⵙ pellmell ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰ ⵖⴻⴼ ⵜⵇⴰⵛⵓⵛⵜ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵔⵥⴰⵏ
ⵍⴻⵎⵔⵉ -
ⵎⴰⵛⴰ ⵙⵢⴻⵏ ⵜⴻⵡⵡⴻⵜⵉⵜⵉⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⴻⴽⵜⵉ. . . . ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⵉⴼⴻⵏ ⵍⴻⵎⵔⵉ . . . ⴰ
ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵎⴻⵇⵇⵔⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ, ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ ⵓⴳⴰⵔ . . . ⴰⵎⴻⴽ ⵓⵔ ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⵔⴰ
ⵉⵜ ⵓⵇⴱⴻⵍ — ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⴰⵔⴰ ?
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵢⵉⵍⴻⵎⵥⵉⵢⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⵣ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓ ⵉⵖⴻⵔⵔⵓⴱⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵜⵜⴰⵣⵣⴰⵍ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⴰⵔⴰ. ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵜⴰⵅⵅⴰⵎⵜ ⵜⵓⵛⵔⵉⴽⵜ ⵉⵍⴻⵎ, ⵙⴻⴳ ⵓⵖⴻⵔⵔⴰⴱⵓ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵓ ⴼⴼⵖⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⵉⵙⴰ ⵏ
ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ, ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵙⵙ ⴰⵔⴰ ⵉ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴰⵡⵍⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, “ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ ⴷ .
ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵜⴻⴱⴷⵓⴹ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵜⴳⴻⵥⵎⴻⴹⵜⵜ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ!”
ⵎⴰⵛⴰ Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⵍⴻⴱⵖⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⵓⵃ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ . . .
ⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵓⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ
ⵓⵔ ⵃⵡⴰⴵⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ, ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵓⵔⴰ . . .
ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵉⵏ ⴷ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵎⵍⴰⵍ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ.
ⵢⴻⴷⴷⴻⵔ ⵏⴻⵖ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⴰⴽⴽ, ⵉⴱⴰⵏⴷ, ⴷⴻⴳ Uxxam Ameqran. ⴱⴻⵔⵔⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵛⵀⴰⵔⵎⵙ ⵛⵍⴰⵙⵙⵔⵓⵎ ⵢⵓⵙⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵔⴰⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⵙⴷⴰⵜ, ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴼⴰⴽ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵏ
ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ . . .
ⵎⴰⵛⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⴽⴰ ⴰⵙⵉⵔⴻⵎ ⵉⵡⴰⵍⴰⵜ — ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴳⴳⵉⴹⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ — ⴰⵣⵓⵍ Nick! NIK!”
ⵉⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙⴻⴳ ⵍⵃⵉⴹ, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏⴻⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ Sir Nicholas de ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵏⵓⵍⴼⴰⵏ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵎⵉⵎⵙⵉPurpinṭun.
“ⵜⴰⵎⴻⴷⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵏ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵜⴼⴻⴽⴽⴰ ⵏ .
ⴰⴷⵖⴰⵖ ⵉⴵⴻⵀⴷⴻⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ Harry. “ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵏⴻⴽⴽ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴷⵉⵄⴻⵟⵟⵍⴻⵏ, .
ⵉⵀⵉ? ⵅⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, “ⵙ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ . . .”
“ⵏⵉⵛⴽ, ⵣⴻⵎⵔⴻⵖ ⴰⴷ ⴽⵙⵜⴻⵇⵙⵉⵖ ⴽⵔⴰ?”
ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵢⵓⴽⴻⵔ ⵖⴻⴼ ⵡⵓⴷⴻⵎ ⵏ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⴰⵎ
ⵢⴻⵙⵙⴻⴽⵛⴻⵎ ⴰⴹⴰⴷ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹⵉⵙ ⵉⵇⴻⵙⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷⵉⵜ ⵛⵡⵉⵟ.
ⵙⵔⵉⴷ, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⵓⴷ ⵏ ⵓⵅⴻⵎⵎⴻⵎ. ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ
ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⵏⴻⵏ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⴼⴽ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
“ⴻⵔ — ⵜⵓⵔⴰ, ⴰ Hari?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Nick, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ. “ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ
ⵔⴵⵓ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵡⴰⵔⵏⵉ ⵏ ⵍⵄⵉⴷ?”
« ⴰⵍⴰ — Nick — ⵄⴰⴼⴰⴽ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, « ⵉⵍⴰⵇⵉⵢⵉ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⴰⴷ ⴽⵙⵙⵉⵡⵍⴻⵖ.
ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵏⴻⴽⵛⴻⵎ ⴷⴰⴳⵉ?”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⴷⵉ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵏ ⵜⵖⵉⵡⴰⵏⵜ ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵖⴻⵔⵙ ⵢⴻⵔⵏⴰ Nick Qrib ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ.
“ⴰⵀ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. « ⵓⵔ ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵔⵔⴻⵖ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵙⵄⵉⵖ ⴰⵔⴰ
ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵕⴰⵊⵓⵏⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ ⵢⴻⵍⴷⵉⵏⴰⵙ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⴰⵖⵕⴰⴱ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.
“ⴰⴷ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⴹ ⴷ ⴰⵛⵓ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Harry, ⵎⵉ ⴷⵢⴻⵇⵇⴻⵏ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ.
“ⴽⴻⵞⵞ ⴰⴷ ⴷⵜⴰⵙⴻⴹ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⵜⴰⴼⴻⴹ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick, ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ ⵉ ⴷⵢⴻⵖⵍⵉⵏ. “ⵢⴻⴹⵔⴰⴷ, ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ . . . ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵄⴷⴻⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰ . . . ⵍⴻⵅⵚⴰⵔⴰ."
“ⴰⵀⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⵓⴳⵉ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⴼⴻⴹ. “ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ ⵍⵃⴻⵇⵇ,
ⵏⴻⴽⴽ — ⵓⵙⵉⵖⴷ ⴰⴷ ⴽⴰⴼⴻⵖ.”
ⵏⵉⵛⴽ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴽⵔⴰ.
“ⴷ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴰⵢⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰ .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⵢⴻⵏ, “ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ — ⵜⴻⵎⵎⵓⵜ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⴽ ⴷⴰⴳⵉ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
ⵏⵉⵛⴽ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ, ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⵎⵓⵔⵜ.
“ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵉⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ Hari. « ⵜⴻⵎⵎⵓⵜⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ .
ⵖⵓⵔⴽ. . . . ⵜⵣⴻⵎⵔⴻⴹ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ Hogwarts ⴷ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵇⵔⵉⴱ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵖ ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵖ, ⵉⵀ.”
“ⵉⵀⵉ, ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. « ⵉⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ
ⵓⵖⴰⵍⴷ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ? ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ. ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽ.
ⴷⵖⴰ?" ⵢⴻⵔⵏⴰⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵎⵉ ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ Nick ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵏⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ.
ⵇⵔⵉⴱ Headless Nick ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ, ⵙⵢⵉⵏ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Mačči ⵢⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ .
ⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵎ ⵍⴵⴻⵏ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
"ⵙⵉⵡⴰ . . . ⴰⵍⴰ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ.”
“ⴰⵀ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⴷ ⵢⴻⴹⵙⴻⴹ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵀⴰ, ⴷ ⴰⵢⴰ
ⵉⵀⵉ ⵉⵀⵉ, ⴰⵎⴷⴰⵏⵏⵏⵉ ⵖⴻⴼ ⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵖ ⴷ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ. ⵉⵀⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⴷⵢⴰⵙ
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ, ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ?”
ⵏⵉⵛⴽ ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵟⵟⴰⵇ, ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵖⴻⵔ
ⵀⴰⵔⵉ. “ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ.”
"ⴰⵏⵡⴰ?"
« ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ Aqcic », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nik.
“ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴳⵉⴹⵜ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ. “ⵜⵓⵖⴰⵍⴻⴹⴷ — ⵜⴻⵎⵎⵓⵜⴹ .
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵖⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ —”
« ⵉⵎⴻⵙⵏⴰⵍⵍⵓⵏⴻⵏ ⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⴵⴵⴻⵏ ⴰⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵍⵇⴰⵄⴰ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ .
ⵜⵜⴻⴷⴷⵓⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⴰⵏⴷⴰ ⴰⵢ ⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵔⴻⵏ ⵣⵉⴽ ⵢⵉⵎⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⵢⴻⴷⴷⵔⴻⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵙ ⵍⵃⵉⴼ.
“ⵎⴰⵛⴰ ⴷⵔⵓⵙ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷⵏⵏⵉ.”
"ⴰⵢⵖⴻⵔ ⴰⵍⴰ?" ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari. « ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ — ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⴰⵣⴰⵍ — Sirius .
ⵓⵔ ⵜⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ, ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ, ⵥⵔⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ!”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴵⵀⴻⴷ ⴰⵟⴰⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉⵙ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ Harry ⵢⴻⵔⵔⴰ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ .
ⵥⴻⵔ ⵜⴰⵡⵡⵓⵔⵜ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵇⵉⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⴷⵉⴷⵜ, ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ Sirius,
ⴰⵎⴻⵍⵍⴰⵍ ⴰⵎ ⵍⵎⴻⵔⴵⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷ ⴰⵙⴻⴼⵔⴰⴽ ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴻⴵⴵⵉⴵ, ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⴷⴻⴳⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ
ⵏⴻⵜⵜⴰ.
“ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵜⵜⵇⴰⴱⴰⵍ ⴰⵔⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰ Nick ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵄⵓ . . .
ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ.”
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ, ‘ⵜⴽⴻⵎⵎⴻⵍ’?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⵉⴽⴻⵎⵎⴻⵍ
ⴰⵏⴷⴰ? ⵙⵍⵉⴹ — ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⵎⵎⵜⴻⴹ, ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ ? ⴰⵏⴷⴰ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ
ⵕⵓⵃ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⴷⵜⵜⵓⵖⴰⵍⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⴽⴽ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ? ⴰⵢⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔ ⴰⵔⴰ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⴰ ⵙ
ⵍⴵⴻⵏⵏⴻⵜ? ⵉ ⵡⴰⵛⵓ - ?"
ⵏⵉⵛⴽ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “Ur ⵣⵎⵉⵔⴻⵖ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵔⵔⴻⵖ.
“ⵜⴻⵎⵎⵓⵜⴻⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Harry ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ. “ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵔⵔ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⴽⴻⵞⵞ?”
ⵏⵉⵛⴽ ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ: “ⵓⴳⴰⴷⴻⵖ ⵍⵎⵓⵜ. « ⵙⴼⴻⵔⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵇⵇⵉⵎⴻⵖ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ. ⵉ
ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ ⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎⴻⵖ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵉⵍⴰⵇ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ . . . ⵉⵀⵉ, ⵡⴰⴳⵉ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ
ⴷⴰⴳⵉ ⵓⵍⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . . ⴷⴻⴳ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⴰⴳⵉ, ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵏⴰ. . . .” ⵢⴻⴼⴽⴰ
ⵜⴰⴹⵙⴰ ⵜⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏⵜ ⵏ ⵍⵃⵉⴼ. « ⵓⵔ ⵙⵙⵉⵏⴻⵖ ⴰⵛⴻⵎⵎⴰ ⵖⴻⴼ ⵍⴱⴰⴹⵏⴰ ⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⴰ Hari, ⵉⵎⵉ .
ⵙⴼⴻⵔⵏⴻⵖⴷ ⴰⵄⴻⵇⵍⵉⵉⵏⵓ ⵏ ⵜⵓⴷⴻⵔⵜ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵍⴻⵎⴷⴻⵏ ⵉⵙⴻⵃⵃⴰⵔⴻⵏ
ⵖⵔⴻⴹ ⵜⴰⵎⵙⴰⵍⵜ- ⴰⴳⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⴷⵉⵡⴰⵏ ⵏ ⵢⵉⵙⵖⴰⵏ —”
“ⵓⵔ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴰⵔⴰ ⵖⴻⴼ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵏⵏⵉ!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Hari ⵙ ⵍⵃⵉⵔ.
“ⵙⵙⴻⵃⵃⴰⵙⴼⴻⵖ ⵉⵎⵉ ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⵓⴳⴰⵔ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Nick ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. "ⴷⵖⴰ
. . . ⵉⵀⵉ, ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ. . . ⵜⴰⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ . . .”
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜ, ⵢⴻⴵⴵⴰ Harry ⴷⵉⵏⵏⴰ ⵡⴻⵃⴷⵙ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⴷⴻⴳ
ⵍⵃⵉⴹⵏⵏⵉ ⵙ ⵡⴰⵢⴻⵙ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ Nick.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵃⵓⵍⴼⴰ ⵇⵔⵉⴱ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵉⵙ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.
ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵜⵜⴰⵏⵜ ⵏ ⵓⵙⵉⵔⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵜⵉⵡⴰⵍⵉ ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ
ⵓⴳⴰⵔ. ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵍⴻⵎⵖⴰⵡⵍⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ, ⵢⵓⵖⴰⵍⴷ ⵙ ⴰⴼⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ.
ⵍⴻⵇⵚⴻⵔ, ⵢⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⵎⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⵓⵖⴰⵍ ⴰⴷ ⵉⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵖⴻⵔ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⵜ ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴷⴰⵜⵙ ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴰⵀⵡⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ. ⵜⵉⵥⵔⵉ ⵜⵉⵙ ⵙⵏⴰⵜ ⵜⴻⵙⵙⴽⴻⵏⴰⵙⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ Luna. ⵓⵔ ⵍⵍⵉⵏⵜ ⴰⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵔⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ.
ⵉⵎⵓⴽⴰⵏ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⵃⴻⵜⵜⴻⵎ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵍⵉ ⵉ ⵢⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏⵉⵙ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ
ⵜⴰⵍⵓⴼⵜ, Harry ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴷⵓⴽⴽⴻⵍ ⵜⴰⵣⵎⴻⵔⵜⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵄⴼⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴰⵙⵡⵉεⵜ.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜⵉⴷ ⵎⵉ ⵜⴻⵜⵜⴹⴻⴳⴳⵉⵄ .
ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵖⵎⵉⵙ.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜ Hari.
« ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵙⵄⵉⵖ », ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. « ⵜⵜⴰⵡⵉⵏⵜⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵜⴼⴻⵔⵔⵉⵜⴻⵏ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ. ⵎⴰⵛⴰ ⵉⵎⵉ ⴷ ⵉⴹ ⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓ, ⵃⵡⴰⴵⴻⵖⵜⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⵖⴰ ⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍⴻⵖ ⵙⵙⴻⵔⵙⴻⵖⴷ ⵜⵉⴳⵏⴰⵜⵉⵏ.”
ⵜⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⵓⵙⵎⴻⴽⵜⵉ, ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵢⴰ, ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,
ⵜⴻⵙⵙⴻⵔⵙⴷ ⵍⵉⵙⵜⵉ ⵏ ⵢⵉⴷⵍⵉⵙⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵍⵇⴻⵛⵛⵉⵙ ⴰⴽⴽ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ, ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵓⵜⵍⴰⵢⵜ
ⵉ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏⵏⵙⴻⵏ.
ⵢⴻⴽⴽⴻⵔⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵃⵓⵍⴼⵓ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⵍⵎⴻⵄⵏⴰ ⴷⴻⴳ Harry — ⴷ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⴼ
ⴰⴼⵛⴰⴷ ⴷ ⵓⵏⵥⴰ ⵏⵏⴰ ⵜ ⵉⵛⵛⵓⵔⵏ ⵙⴳ ⵍⵍⵉⵖ ⵉⵎⵎⵓⵜ ⵙⵉⵔⵢⵓⵙ. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴽⵔⴰ
ⵜⵉⵙⵡⵉⵄⵉⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⵉ Luna.
“ⴰⵎⴻⴽ ⴰⴽⴽⴰ ⵉ ⴼⴼⵔⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴻⵏ ⵍⵃⴰⴵⴰⵉⵏⴻⴽ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰⵜⵜ, ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
"ⴰⵀ . . . ⴷⵖⴰ . . .” ⵜⴻⵙⴼⴻⴹⴷ ⵉⵖⵉⵍⵉⵙ. « ⵖⴰⵍⴻⵖ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵏⵉⵢⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ,
ⵜⴻⵣⵔⵉⴷ. ⴽⵔⴰ ⵏ ⵎⴷⴷⵏ ⴰⵔ ⴰⵖ ⵇⵇⴰⵔⵏ ​​'ⵍⵓⵓⵏⵉ' ⵍⵓⴼⴳⵓⵓⴷ, ⴳ ⵜⵉⵍⴰⵡⵜ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍⵉⵜⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴰⵃⵓⵍⴼⵓ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⵙ ⵍⴻⵇⵔⵉⵃ.
« ⴰⵢⴰ ⵓⵔ ⴷ-ⵢⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵉ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴹⴹⴼⴻⵏ ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ-ⵏⵡⴻⵏ », ⵖⴻⴼ ⵡⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵢ ⴷ-ⵢⴻⵏⵏⴰ ⵙ ⵍⴼⴻⵕⵃ.
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵍⴻⵎⵄⴰⵡⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴰⴼⴻⴹ?”
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴰⵙⵜⴻⵏⵏⴰ, ⵜⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎⴰⵙ. « ⴰⴷ ⴷⵓⵖⴰⵍⴻⵏ, ⴷⵉⵎⴰ .
ⵃⴹⵓ ⴳ ⵜⴳⵉⵔⴰ. ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵉ ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵖ ⵉⴹⴰ. ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ . . .
ⴰⵛⵓⵖⴻⵔ ⵓⵔ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴷⵉ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ?”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ Harry ⴰⴼⵓⵙⵉⵙ. “ⵓⵔ ⵃⵙⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⵙ ⵡⴰⵢⴰ.”
“ⴰⵍⴰ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna, ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⵉⵜ ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ. « ⵓⵔ ⵜⵜ-ⵜⴻⵜⵜⴰⵔⵔⴰⵎ ⴰⵔⴰ. ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵏⵏⴰⵖ ⵉⵏⵖⴰ ⵉⵜⵔⵣ
ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴱⴰⴱⴰⴽ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ? Ginny ⵜⴻⵏⵏⴰⵢⵉⴷ.”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵣⴳⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵖⴻⴼ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵙⵙⴻⴱⴱⴰ ⵓⵔ ⵜⵢⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ
ⵍⴱⴰⵍ Luna ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴷ ⵖⴻⴼ Sirius. ⵢⴻⵛⴼⴰⴷ ⵜⵓⵔⴰ ⴽⴰⵏ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵢⴻⵣⵎⴻⵔ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵉⵙⵜⵔⴰⵍⴻⵏ.
“ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ . . .” ⵢⴻⴱⴷⴰ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⴰⵏⵡⴰ . . . ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⵉⵏ ⵜⴻⵙⵄⵉⴹ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵙⴻⵏ ⵢⴻⵎⵎⵓⵜ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵙⵙ?”
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, “ⵢⴻⵎⵎⴰ. ⵜⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔⵜ, ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⴷ ⵜⴻⵄⵔⴻⴹ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵉⵏⵉⵙ
ⵢⴻⴷⴷⴰ ⵙ ⵢⵉⵔ ⵍⵃⴰⵍ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵡⴰⵙⵙ. ⵏⴻⴽⴽ ⵙⵄⵉⵖ ⵜⵥⴰ ⵏ ⵢⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ.”
“ⵙⵙⵓⵔⴻⴼⵉⵢⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
“ⵉⵀ, ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ”, ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna ⵙ ⵜⵎⴻⵙⵍⵉⵡⵜ. « ⵎⴰⵣⴰⵍ ⵜⵜⵃⵓⵍⴼⵓⵖ
ⵜⵃⵣⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ ⵜⵉⴽⵡⴰⵍ. ⵎⴰⵛⴰ ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵢⵉ ⵙⵄⵉⵖ ⴱⴰⴱⴰ. ⵓ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⴷ
ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵓⵔ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵢⴻⵎⵎⴰ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⵍⴰ ?”
“ⴻⵔ — ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ?” ⵉⵏⵏⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ ⴱⵍⴰ ⵛⵛⴽ.
ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵓⵔ ⵜⵜⴰⵎⵏⴻⵏ ⴰⵔⴰ. “ⴰⵀ, ⵙⵙⴰⵡⴹⴷ. ⵜⴻⵙⵍⵉⴹⴰⵙⴻⵏ,
ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⴽⴰⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⴹ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴰⴽⴽⴰ ?”
“ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ . . .”
« ⴷⴻⴳ ⵜⴻⵅⵅⴰⵎⵜⵏⵏⵉ ⵙ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ. ⵍⵍⴰⵏ ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴽⴰⵏ ⵙⴻⴳ
ⵜⵉⵥⵔⵉ, ⴷ ⴰⵢⴰ ⴽⴰⵏ. ⵙⵍⵉⴹⴰⵙⴻⵏ.”
ⵎⵓⵇⵍⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⴹ. ⵍⵓⵏⴰ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵛⵡⵉⵟ. ⵓⵔ ⵢⴻⵅⴷⵉⵎ ⴰⵔⴰ ⵀⴰⵔⵔⵉ
ⵙⵙⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ, ⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵅⴻⵎⵎⴻⵏ. ⵍⵓⵏⴰ ⵜⵓⵎⴻⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵡⵓⴳⵓⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴷ ⵍⵇⴰⵢⴻⵏ.
ⵜⵉⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ . . . ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵙⵍⴰ ⵉ ⵢⵉⵎⴻⵙⵍⴰⵢⴻⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵍⵃⵉⴹ.
ⵓⵍⴰ ⴷ. . . .
“ⵜⵃⴻⵇⵇⴻⴹ ⵓⵔ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⴽⵄⵉⵡⵏⴻⵖ ⴰⴷ ⵜⵏⴰⴷⵉⴹ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏⵉⴽ?”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ.
“ⴰⵀ ⴰⵍⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Luna. « ⴰⵍⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴷ ⵃⴻⵍⵍⵓⵖ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵄⵓⵖ ⴽⵔⴰ .
pudding ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴰⴽⴽ. . . . ⵢⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴷⵉⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ.
. . . ⵉⵀⵉ, ⵙⵄⵉⴷ ⵍⵄⵉⴷ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⴰ Hari.”
"ⵉⵀ . . . ⴰⵇⴰ ⵓⵍⴰ ⴷ ⴽⴻⵏⵏⵉⵡ.”
ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵙⴻⴳⵙ, ⵎⵉ ⵜⵜⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴻⴷⴷⵓ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ
ⴰⵣⴰⵍ ⵎⴻⵖⵖⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵄⴻⴱⴱⵓⴹ-ⵏⵏⴻⵙ ⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏ-ⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⴼⴻⵖ-ⴷ ⵛⵡⵉⵟ.
ⴰⴱⵔⵉⴷ-ⴰ ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⴷⴻⴳ ⵀⵓⴳⵡⴰⵔⵜⵙ ⴻⴽⵙⵒⵔⴻⵙⵙ ⴰⵙⵙ-ⵏⵏⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ-ⴷ ⴷ ⴰⵙⵓⵔⵉⴼ ⴷⴻⴳ 2019.
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⵉⴱⴻⵔⴷⴰⵏ. ⵜⴰⵎⵣⵡⴰⵔⵓⵜ, ⵎⴰⵍⴼⵓⵢ, ⴽⵔⴰⴱⴱ, ⴷ ⴳⵓⵢⵍ, ⵍⵍⵉ ⴱⴰⵀⵔⴰ ⵉⵜⵜⵢⴰⵏⵏⴰⵢⵏ.
ⵜⵜⵔⴰⴵⵓⵏ ⴷⴷⵓⵔⵜ ⴽⴰⵎⴻⵍ ⵜⴰⴳⵏⵉⵜ ⴰⴷ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵉⵏⴰⴳⴰⵏ ⵏ ⵓⵙⴻⵍⵎⴰⴷ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ Harry ⴷⴻⴳ ⵓⵣⴳⴻⵏ ⵏ ⵡⴻⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ
ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⴰⴱⵔⵉⴷⵉⵙ ⵏ ⵜⵓⵖⴰⵍⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ. ⴰⵀⴰⵜ ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⴹ ⵓⵟⵟⴰⵏⵏⵏⵉ
ⵍⴻⵎⵎⴻⵔ ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⵡⴰⵔ ⵎⴰ ⴱⵖⴰⵏ, ⵙⴼⴻⵔⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴰⵟⵟⴰⵏⵏⵏⵉ ⵙⵔⵉⴷ ⴱⴻⵔⵔⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵅⵅⴰⵎ ⵢⴻⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏ ⵏ DA, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵥⵔⴰⵏ .
ⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⴵⴰⴵⴰ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴽⴽⴻⵔ ⴰⵎ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵣⴳⴻⵍ ⵖⴻⵔⵙ
ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵏ Hari. ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵏⵏⵉ, Erni Makmilan, Hanna Abbut, Susan
ⵉⵖⵙⴰⵏ, ⵊⵓⵙⵜⵉⵏ ⴼⵉⵏⵛⴼⵍⴻⵜⵛⵍⵉ, ⴰⵏⵟⵓⵏⵉ ⴳⵓⵍⴷⵙⵜⵉⵏ, ⴷ ⵜⴻⵔⵔⵉ ⴱⵓⵜ
ⵢⴻⴽⴼⴰ ⵙ ⵓⵙⴻⵇⴷⴻⵛ ⵏ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵢⴻⵎⴳⴰⵔⴰⴷⴻⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⴷ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰ Harry
ⵙⵍⴻⵎⴷⴻⵏⴰⵙⴻⵏ, Malfuy, Krabbe, ⴷ Guyle ⵓⵔ ⵜⵜⵛⴰⴱⵉⵏ ⴰⵔⴰ ⴰⵟⴰⵙ ⵖⴻⵔ ⴽⵔⴰ
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⵙⵉⵡⴻⵏ ⵉⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏⴻⵏ ⵜⵜⵡⴰⵃⴻⴱⵙⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ Hogwarts ⴰⵎ Harry,
ⴻⵔⵏⵉⴻ, ⴷ Justin ⵔⵔⴰⵏⵜⴻⵏ ⵖⴻⵔ ⵜⵃⴰⵏⵓⵜ ⵏ ⵢⵉⴼⴰⵔⵉⵙⴻⵏ, ⴵⴵⴰⵏⵜⴻⵏ
ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴷ ooze.
« ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ, ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⴷ ⵡⴰⵍⵉⵖ ⵓⴷⴻⵎ ⵏ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Malfoy .
ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ernie ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵍⴼⴻⵕⵃ, ⵉⵎⵉ .
ⵜⵎⵓⵇⴻⵍ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵏⵏⵉⴳⵙ. ⴻⵔⵏⵉⴻ ⵡⴻⵔⴵⵉⵏ ⵢⴻⵡⵡⴻⴹ ⴰⴽⴽ ⵖⴻⵔ
ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵏ Malfoy ⵢⴻⵜⵜⵃⴰⴷⴰⵔ Hufflepuff ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵍⵍⵉⵜⵉⵙ ⵜⴰⵡⴻⵣⵍⴰⵏⵜ
spell ⴷ ⴰⵄⴻⴳⴳⴰⵍ ⵏ Squad Inquisiteur.
« ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⵏ Goyle ⴰⴷ ⵜⴻⴼⵕⴻⵃ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ », ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ .
ⵓⵙⴰⵏⴷ ⴰⴷ ⵙⵇⴻⴷⵛⴻⵏ ⴰⵖⴱⴰⵍⵓ ⵏ ⵛⵛⵡⴰⵍⵏⵏⵉ. “ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵢⴻⵍⵀⴰ ⴰⵟⴰⵙ-
ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵜⵓⵔⴰ. . . . ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, Hari, ⵜⵃⴻⴱⴱⴻⵙ ⴽⴰⵏ ⵜⴽⴻⵕⵕⵓⵙⵜ ⵏ ⵡⵓⵞⵞⵉ ⵎⴰ ⴽⴻⵞⵞ
ⴱⵖⵉⵖ ⴽⵔⴰ. . . .”
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⵡⵉⵢⴰⴹ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⴷⴷⴰ ⴷ Ron ⵖⴻⵔ ⵓⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ .
ⵜⴰⵃⴰⵏⵓⵜ, ⴰⵏⴷⴰ ⵢⴻⵙⵖⴰ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ ⵜⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏⵜ ⵏ Cauldron Cakes ⴷ
ⵜⵉⵇⴱⵓⵛⵉⵏ ⵏ ⵜⴻⵅⵙⴰⵢⵜ. Hermione ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵇⵇⴰⵔ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ Nnbi ⵏ ⵢⴰⵍ ⴰⵙⵙ,
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⴳⴻⵏ ⴰⵙⵜⴻⵇⵙⵉ ⴷⴻⴳ Uqcic, ⵎⴰ ⴷ Neville ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵃⴻⵣⵣⵉⴱ ⵉ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵎⵉⵎⴱⵓⵍⵓⵙ mimbletonia, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴻⵔⵏⴰⵏ ⴰⵟⴰⵙ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⴻⴳⴳⴰⵙ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⵓⵔⴰ ⵢⴻⵅⴷⴻⵎ ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⵍⵎⵓⵃⴰⵍ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵜⵃⴰⴷⵔⴻⵏ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⴷ Run ⵙⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵉⴽⵍⵉⵏⵏⵉ ⵜⵜⵜⵓⵔⴰⵔⴻⵏ ⴰⵙⴻⵃⵃⴰⵔ.
ⴷⴷⴰⵎⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴰⵢⴷⴻⴳ Hermione ⵜⴻⵖⵔⴰⴷ ⵜⵉⴼⴻⵍⵡⵉⵢⵉⵏ ⵙⴻⴳ Nnbi. ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵜⵓⵔⴰ
ⵞⵞⵓⵔⴻⵏ ⴷ ⵉⵎⴰⴳⵔⴰⴷⴻⵏ ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⴰⵔⴰ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵏ ⵉⵎⴹⴻⴱⴱⵔⴻⵏ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ, ⵄⴻⵔⴹⴻⵏ ⵓⵖⵍⵉⴼ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴹⴼⴻⵔ ⵡⵉⴷ ⵢⴻⵜⵜⴹⵓⵔⵔⵓⵏ ⵍⵎⵓⵜ, ⴷ ⵜⴻⴱⵔⴰⵜⵉⵏ ⵏ ⵜⵃⴻⵇⵔⴰⵏⵉⵜ ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ .
ⴰⵎⴰⵔⵓⵏⵏⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Lord Voldemort ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵡⴻⵅⵅⴰⵎⵏⵙⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ
ⵜⴰⵚⴻⴱⵃⵉⵜ. . . .
“ⵓⵔ ⵜⴻⴱⴷⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ .
ⴰⵖⵎⵉⵙⵏⵏⵉ ⴷⴰⵖⴻⵏ. « ⵎⴰⵛⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵟⵟⵉⵍ ⴰⵔⴰ ⵜⵓⵔⴰ. . . .”
“ⴰⵣⵓⵍ, Harry,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵉⴳⴻⵔⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ ⵍⴳⴰⵣ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜ ⵏ
ⴰⴱⵔⵉⴷ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. Cho ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⴷⴷⴰⵢ, ⵜⴻⴷⴷⴰ ⵢⵉⴷⵙ Marietta
Edgecombe, ⵢⴻⵍⵍⴰⵏ ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⴱⴰⵍⴰⴽⵍⴰ. ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⴷ ⵜⵉⵏ ⵏ Cho ⵎⵍⴰⵍⴻⵏⵜ ⵉ
ⵜⴰⵙⵡⵉⵄⵜ. Cho ⵢⴻⵣⴳⴻⵔⴷ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⵉⵜⴻⴷⴷⵓ. ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵖⴻⵔ ⴷⴷⴰⵡ
ⴷⴻⴳ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵎⵎⴰ ⴷⴻⴳ ⵡⴰⴽⵓⴷ ⴽⴰⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵄⴻⴳⴳⴰⵍⴻⵏⵉⵙ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⴹⴼⴻⵔ ⵙⴻⴳⵙ
ⵙⵇⵓⴰⵔⴻ ⵙⵖⵓⵔ ⵓⵎⵏⴰⵢ ⵏ Ron.
“ⴷ ⴰⵛⵓ — ⴻⵔ — ⵉ ⴷⵢⴻⴹⵔⴰⵏ ⵢⵉⴷⴽ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run
ⵙ ⵜⵙⵓⵙⵎⵉ.
“ⵓⵍⴰⵛ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ.
“ⵏⴻⴽⴽ — ⴻⵔ — ⵙⵍⵉⵖⴰⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⵜⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ .
Hermione ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⵉ ⴷⵢⵓⴼⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏⴰⴳⵉ ⵓⵔ ⵜⵃⵓⵣⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⴷⴻⴳ
ⴰⴽⴽ. ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⵀⵎⴻⵖ Cho ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵢⵍⴰ ⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵢⵉⵣⵔⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ
longer ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ ⵉⵛⵓⴷⴷⴻⵏ ⵢⵉⴷⵙ. ⴰⵟⴰⵙ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⴰ
ⵓⵇⴱⴻⵍ ⵍⵎⵓⵜ ⵏ Sirius ⵃⵓⵍⴼⴰⵖ ⴰⴽⴽⴰ ⵓⵙⵙⴰⵏⴰ. . . . ⴷⴷⵓⵔⵜⵏⵏⵉ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵔⵉ ⵙⴻⴳ ⵡⴰⵙⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ Sirius ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏⴻⴳⴳⴰⵔⵓⵜ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ ⴰⵟⴰⵙ,
ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ: ⵜⴻⵜⵜⴽⴻⵎⵎⵉⵍ ⵖⴻⴼ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵢⵉⵖⴻⵔⴼⴰⵏ, ⵡⵉⵏ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵙⵉⵔⵉⵓⵙ ⴷⴻⴳ 1990.
ⵉⵜ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵏⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ.
“ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹⴷ ⵎⵍⵉⵃ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴱⵖⵉⵖ ⴰⴷ ⵉⵏⵉⵖ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⵜⴻⵍⵀⴰ ⵎⵍⵉⵃ ⴷ ⵡⴰⵢⴰⴳⵉ ⴰⴽⴽ, ⵎⴰⵛⴰ ⵜⴻⴱⵖⵉⴹ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⵢⴻⵙⴼⴻⵔⵃⴻⵏ."
“ⴰⵀⴰⵜ ⵜⴻⵙⵄⴰ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴷ ⵡⴰⵢⴻⴹ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry,
ⵙ ⵓⵙⴳⵓⵏⴼⵓ.
“ⴰⵏⵡⴰ ⵉ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵢⵉⴷⵙ ⵜⵓⵔⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ?” ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ Run Hermiyun, ⵎⴰⵛⴰ ⴷ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵔⴰⵏ.
ⵜⴻⵏⵏⴰⴷ: “Mikayel Korner.
“ⵎⵉⵛⵀⴰⴻⵍ — ⵎⴰⵛⴰ —” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏⵉⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ .
ⴷⴻⴳⵙ. “ⵎⴰⵛⴰ ⴽⴻⵞⵞ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⴼⴼⵖⴻⴹ ⵢⵉⴷⴻⵙ!”
“ⵓⵍⴰⵛ ⴰⴽⴽⴰ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Ginny ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. « ⵓⵔ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵔⴰ Griffindor .
ⵖⴻⵍⴱⴻⵖ Ravenclaw ⴷⴻⴳ Quidditch ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵙⵙⴰⵡⴹⴻⵖ ⴰⴷ ⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵖ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴷⵖⴰ ⵙⵏⴻⵇⵙⴻⵖⵜ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⵓⵣⵣⴻⵍ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵄⵉⵡⴻⵏ Cho ⴷⴻⴳ ⵡⴻⵎⴽⴰⵏⵉⵙ.” ⵜⴻⵙⴼⴻⴹ ⴰⵏⵣⴰⵔⴻⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⴱⴰⵟⴻⵍ ⵙ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ, ⵜⴻⵔⵔⴰ The Quibbler ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ,
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⴱⴷⴰ ⵜⴻⵜⵜⵎⴰⵔⴽⵉⴷ ⵜⵉⵡⵡⵓⵔⴰⵉⵏⴻⵙ. Ron ⵉⵎⵓⵇⴻⵍ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⴰⵎⴻⵇⵇⵔⴰⵏ.
“ⴰⵀⴰ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷⵉⵎⴰ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⵛⵡⵉⵟ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ .
ⵜⴰⴳⴻⵍⵍⵉⵜⵉⵙ ⵙⴷⴰⵜ ⵖⴻⵔ ⵍⵇⴰⵄⴰ ⵏ Harry ⵢⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱⴻⵏ. “ⵉⵀⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⴽ.
ⴼⵔⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⵢⵉⵡⴻⵏ — ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ — ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜⵏⵏⵉⴹⴻⵏ.”
ⵢⴻⵔⵔⴰⴰⵙ ⵉ Harry ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⴽⴻⵔⴽⴰⵙ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ.
“ⴰⵀⴰ, ⵙⴼⴻⵔⵏⴻⵖ Dean Thomas, ⴰⴷ ⴷⵜⵉⵏⵉⴹ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴰⵢ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ?” ⵢⵙⴻⵇⵙⴰ
ⴳⵉⵏⵏⵢ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵥⵔⵉ ⴰⵔⴰ.
"ⴷⵯⴰⵛⵓ?" » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⵓⵖ Ron, ⵢⴻⵜⵜⴱⴻⴷⴷⵉⵍⴻⵏ ⵜⴰⴼⴻⵍⵡⵉⵜ ⵏ ⴷⴷⴰⵎⵎⴰ. ⵉⴹⴰⵔⵔⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⵔⵓⴽ
ⴷⴷⴰⵏ ⵜⵜⵖⵓⵎⵎⵓⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵢⵉⴼⴻⵔⴷⵉⵙⴻⵏⵏⵏⵉ ⵢⴻⵔⵏⴰ Hedwig ⴷ Pigwidgeon ⵜⵜⵜⵡⵉⵜⵔⴻⵏ
ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⵙⴻⵎ ⵙ ⵍⵖⵉⴹⴰ ⵙⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ.
ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴷⴻⴳ ⵓⵇⴻⵔⵔⴻⴱ ⵖⴻⵔ King’s Cross, Harry .
ⵉⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⵓⵔ ⵢⴻⴱⵖⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵢⴻⴵⴵ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ. ⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵏⴻⵜⵜⴰ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴹⵔⵓⵏ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⵓⴳⵉ ⴽⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ, ⵎⴰⵛⴰ ⵢⴻⵇⵇⵉⵎ .
ⵙ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵇⵇⵉⵎⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⵍⴰⵎⵎⴰ ⴷ ⴰⵎⴻⵣⵡⴰⵔⵓ ⵏ Ctenber, ⴰⵙⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ
ⴰⵡⵉⵜ-ⵉⴷ ⵖⴻⵔ Hogwarts. ⵎⵉ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⵜⴰⴳⴳⴰⵔⴰⴰ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⴰⵃⴱⴰⵙ,
ⵎⴰⵛⴰ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⵍⵇⴻⴼⵚ ⵏ Hedwig, ⵉⵀⴻⴳⴳⴰⴷ ⴰⴷ ⵉⵊⴻⴱⴱⴻⴷ ⵍⴱⴰⵟⴰⵟⴰⵉⵏⴻⵙ
ⵙⴻⴳ ⵜⵎⴰⵛⵉⵏⵜ ⴰⵎ ⵢⴰⵍ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
ⵎⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ ⵓⵎⵙⴻⴼⵀⴰⵎ ⵏ ⵜⵉⴽⵜⵉⵡⵉⵏ, Ron, ⴷ Hermione
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴷⴷⵓⴹ ⴷⴻⴳ ⵓⵃⵔⵉⵛ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⴳⴰⵔ ⵜⵎⴻⵇⵡⴰ.
ⵜⵥⴰ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ, ⴷ ⴰⵛⵓ ⴽⴰⵏ, ⵢⵓⴼⴰⴷ ⵜⴰⵊⵎⵉⵍⵜ ⵜⴻⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵜ ⴷⴻⴳ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ
ⵜⴰⵎⴰ: ⵜⴰⵔⴱⴰⵄⵜ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏ ⵉⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⵙⴻⵍⵎⴻⵏ ⵡⵉⵏ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ
ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵕⴵⴰ ⴰⴽⴽ.
ⵢⴻⵍⵍⴰ MadEye Moody, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵄⴻⵡⵡⵉⵇ ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵡⵉⵏⵉⵙ
ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ Bowler ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴽⴽⴻⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⵔⴰ ⵜⵢⴻⵅⴷⴻⵎ
ⵎⴻⴱⵍⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ, ⵉⴼⴰⵙⵙⴻⵏⵉⵙ ⵉⵇⴻⵔⵃⴻⵏ ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⵖⴻⵣⵣⵉⴼⴻⵏ, ⵜⴰⴼⴻⴽⴽⴰⵙ ⵜⴻⵜⵜⵡⴰⴳⴷⴻⵍ
ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵓⵙⵉⴽⴻⵍ ⵙ ⵍⵇⴻⴷⴷ. Tonks ⵉⴱⴻⴷⴷ ⴽⴰⵏ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔⵙ, ⵏⴻⵜⵜⴰⵜ
ⴰⵛⴻⴱⴱⵓⴱ ⴰⵣⴻⴳⴳⴰⵖ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⵢⴻⵜⵜⵛⴻⵔⵛⵓⵔⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⵙⵉⵍⵜⴻⵔ ⵏ ⵜⴰⴼⴰⵜ ⵏ ⵢⵉⵟⵉⵊ
ⴷⴻⴳ ⵙⵇⴻⴼ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵏ ⵙⵙⴻⴵⴵⴰⴵ ⵉⵅⴻⵎⵊⴻⵏ, ⵢⴻⵍⵙⴰ ⵍⴵⵉⵏ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ
ⴰⴽⴽⴻⴷ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵙⵀⵉⵔⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵉⵛⴻⴱⵃⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⴷⵢⴰⵣⵜ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ.
ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ Tonks ⵢⴻⵍⵍⴰ Lupin, ⵓⴷⴻⵎⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⵉⵖⴻⵙⵉⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ, ⴷ ⴰⵖⴻⵣⴼⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ
ⵍⵇⴻⵛⵛ ⵏ ⵍⵅⵉⴹ ⵉ ⴷⵢⴻⴹⴹⴼⴻⵏ ⴰⵄⴻⴽⴽⴰⵣ ⴷ ⵓⵙⴻⵔⵡⴰⵍ ⵉⵅⵓⵚⵚⴻⵏ. ⴷⴻⴳ
ⵣⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴻⵔⴱⴰⵄⵜ ⵉⴱⴻⴷⴷ Mass ⴷ Massa Weasley, ⵍⵙⴰⵏ ⵍⵇⴻⵛⵛⵏⵙⴻⵏ ⵏ Muggle, ⴷ Fred ⴷ George, ⵍⵍⴰⵏ ⵍⵙⴰⵏ ⵙⵉⵏⵏⵏⵉ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ .
ⵊⴰⴽⴻⵜⵙ ⴷⴻⴳ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵍⵓⵔⵉⴷ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵔⵓⵏ, Jini!” » ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Massa Weasley, ⵜⴻⵜⵜⵖⴰⵡⵍ ⵖⴻⵔ ⵣⴷⴰⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜⵜ
ⴰⵔⵔⴰⵡⵉⵙ ⵙ ⵍⴵⴻⵀⴷ. “ⴰⵀ, ⴷ Harry ⴰⵃⴱⵉⴱ — ⴰⵎⴻⴽ ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ?”
“ⴼⵉⵏⴻ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵙⴽⴻⵔ Harry, ⵎⵉ ⵜⵜⴻⵊⴱⴻⴷ ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⵙⵃⵉⵙⵙⴻⴼ ⵥⵥⴰⵢⴻⵏ. ⵏⵏⵉⴳⵙ
ⵍⵇⴻⴷⴷ ⵉⵡⴰⵍⴰ Ron ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵍⵇⴻⵛⵛ ⴰⵎⴰⵢⵏⵓⵜ ⵏ ⵜⴽⴻⴱⴱⴰⵏⵉⵜ.
“ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵉⵍⴰⵇⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵍⵉⵏ?” » ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵜⴻⵇⵙⴰ, ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵜⵊⴰⴽⵉⴹⵉⵏ.
“ⴰⴳⵍⵉⵎ ⵏ ⵓⴷⴼⴻⵍ ⵉⴳⴻⵔⵔⵣⴻⵏ, ⴰ ⴳⵎⴰ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Fred, ⵢⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵛⵡⵉⵟ ⵏ zip .
ⵜⵡⴻⴽ. “ⵜⵉⵖⴱⵓⵍⴰ ⵏ ⵜⴷⴰⵎⵙⴰ ⵜⵜⵏⴻⵔⵏⵉⵏⵜ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵏⵅⴻⵎⵎⴻⵎ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵙⴻⵊⵀⴻⴷ ⵉⵎⴰⵏⵏⵏⴻⵖ.”
“ⴰⵣⵓⵍ, ⴰ Hari”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin, ⵎⵉ ⵜⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖ Massa Weasli Hari ⴷ .
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵙⴻⵍⵍⴻⵎ ⵉ Hermione.
“ⴰⵣⵓⵍ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Hari. “ⵓⵔ ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵔⴰ . . . ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵜⵅⴻⴷⴷⵎⴻⵎ ⴰⴽⴽ ⴷⴰⴳⵉ?”
“ⴰⵀⴰ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ, “ⵏⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴰⵀⴰⵜ ⵏⴻⵙⵄⴰ .
ⵛⵡⵉⵟ ⵏ ⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢⵜ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⴷ ⵅⴰⵍⵉⴽ ⵙⴻⵏⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵜⴻⴵⴵⴻⴹ ⴰⴷ ⴽⴰⵡⵉⵏ.
ⴰⵅⴰⵎ."
“ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⴷ ⵜⵉⴽⵜⵉ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Harry ⴷⴻⴳ ⵢⵉⵡⴻⵜ ⵏ ⵜⵉⴽⴽⴻⵍⵜ.
“ⴰⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴷ ⴰⵢⴰ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody, ⵉ ⴷⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ ⵛⵡⵉⵟ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
“ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉⵏ ⴷ ⵏⵓⵜⵏⵉ, ⴰ Potter?”
ⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰⴷ ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜⵉⵙ ⵖⴻⴼ ⵜⵖⴻⵔⵖⴻⵔⵜⵉⵙ; ⵜⵉⵟⵉⵙ ⵜⴰⵙⵃⵓⵔⵜ ⵜⴻⵍⵍⴰ
ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙⴻⴳ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵓⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⴷ ⵜⵛⴻⴱⴱⵓⴱⵜⵉⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ.
ⵀⴰⵔⵔⵢ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰ ⵖⴻⴼ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵎⵉⵜⵔⴰ ⵏⴻⵖ ⴰⵣⴰⵍⵉⵙ ⵖⴻⵔ ⵓⵣⴻⵍⵎⴰⴹ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵥⴻⵔ ⴰⵏⴷⴰ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ MadEye ⵢⴻⵔⵏⴰ ⴷⵉⵏ, ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ, ⵍⵍⴰⵏ ⴽⵔⴰⴹ ⵏ Dursley, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ .
ⵙ ⵍⵅⵉⵔ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ ⵎⵉ ⵉⵡⴰⵍⴰ ⵜⴰⵙⵇⴰⵎⵓⵜ ⵏ ⵓⵙⵏⴻⴼⵍⵉ ⵏ Harry.
“ⴰⵀ, Hari!” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙⴻⴳ ⵉⵎⴰⵡⵍⴰⵏ ⵏ Hermione,
ⵉ ⵡⵓⵎⵉ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵙⴻⵍⵍⵉⵎ ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ, ⴷ ⵡⵉⵏ ⵉ ⵜⵉⴷⵢⴻⵟⵟⴼⴻⵏ ⴷⴻⴳ
ⵜⴻⵣⵣⵉⴷ ⴰⴷ ⵜⴻⵃⴹⴻⵔ Hermione. “ⴰⵀⴰ — ⴰⴷ ⵜⵏⴻⵅⴷⴻⵎ, ⵉⵀⵉ?”
« ⵉⵀ, ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⴽⴽⴰ, ⴰ Arthur », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody.
ⵏⴻⵜⵜⴰ ⴷ Mass Weasley ⵟⵟⴼⴻⵏ ⴰⴱⵔⵉⴷ ⵖⴻⴼ ⵜⵍⴻⵎⵎⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ
ⴰⵎⴽⴰⵏ ⴰⵏⴷⴰ ⴱⴻⴷⴷⴻⵏ ⵜⵡⴰⵛⵓⵍⵜ ⵏ Dursley, ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵉⵥⵓⵔⴰⵏⵏⵙⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⴷ ⵍⵇⴰⵄⴰ.
Hermione ⵜⴻⴼⵔⴻⵇ ⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ ⵙⴻⴳ ⵢⴻⵎⵎⴰⵙ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴻⴽⵛⴻⵎ ⵖⴻⵔ
ⴰⴳⵔⴰⵡ.
“ⵜⴰⵎⴻⴷⵉⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ ⵉ Xali Vernon, .
ⵜⵉⴷⵢⴻⵜⵜⴰⵙⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵃⴱⴻⵙ ⵣⴷⴰⵜⵙ ⴽⴰⵏ. “ⴰⵀⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵢⵉⴷ-ⵜⵎⴻⴽⵜⵉⴹ, ⴰ .
ⵉⵙⴻⵎⵉⵙ Artur Wezli.”
ⴰⴽⴽⴻⵏ Mass Weasley ⵙ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴼⵓⵙⵉⵙ ⵢⴻⵙⵙⴻⵔⵖ ⴰⵎⵓⵔ ⴰⵎⴻⵇⵔⴰⵏ ⵙⴻⴳ ⵜⵣⴻⵇⵇⴰ ⵏ Dursley ⵙⵉⵏ ⵉⵙⴻⴳⴳⴰⵙⴻⵏ ⵓⵇⴱⴻⵍ, Harry ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⴷ ⴰⵄⴻⵙⵙⴰⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵟⵟⵓⵜ ⵙ ⵡⴰⵟⴰⵙ .
ⵢⴻⵡⵀⴻⵎ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵓⵜ Xali Vernon. ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ, ⴰ Xali
Vernon ⵢⴻⵔⵔⴰⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵍⵃⵉⵔⴼⴰ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ ⵢⴻⵍⵀⴰⵏ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵥⵥⴻⵍ Mass Weasley ⵙ ⵡⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ, ⵎⴰⵛⴰ .
ⵢⴻⴼⵔⴻⵏ ⵓⵔ ⴷⵢⴻⵇⵇⴰⵔ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰ, ⴰⵎⵓⵔ, ⴰⵀⴰⵜ, ⵉⵎⵉ ⵡⵉⴷ ⵏ Dursley ⵍⵍⴰⵏ .
ⵢⵓⴳⴰⵔ ⵙⵉⵏ ⵖⴻⵔ ⵢⵉⵡⴻⵏ. ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵙⵉⵏ ⵜⵓⴳⴳⴰⴷ ⴰⵎⴰ
ⵃⴻⵛⵛⵎⴻⵖ. ⵜⴻⵇⵇⵉⵎ ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⴷⴻⴳ ⵢⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰ, ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵙⵙⴻⵡⵀⴰⵎ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵓⵎⴷⴰⵏ.
ⵜⴻⵥⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵡⴰⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵜⴷⵓⴽⵍⵉ ⴰⵎ ⵜⴰⴳⵉ. ⴷⵓⴷⵍⴻⵢ, ⴷⴻⴳ ⵍⴰⵡⴰⵏⵏⵏⵉ, ⵉⴱⴰⵏⴷ
ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵢⴻⵜⵜⵄⴻⵔⵔⵉⴹ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⴼⴼⴻⵖ ⴷ ⴰⵎⴻⵥⵢⴰⵏ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵢⴻⵙⵄⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵣⴰⵍ, ⴷ ⴰⵢⴻⵏ ⴰⵢⴷⴻⴳ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⴼⴰⵚⵉⵍ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵏⴻⵅⵙ ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵄⵓ ⴽⴰⵏ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⵢⵉⴷⴽ ⵖⴻⴼ Harry,”
ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Mass Wesley, ⵎⴰⵣⴰⵍⵉⵜ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody. “ⵖⴻⴼ ⵡⴰⵎⴻⴽ ⵉ ⵜⵉⴷⵜⵜⵡⴰⵃⴻⵙⴱⴻⵏ ⵎⵉ ⴰⵔⴰ ⵢⵉⵍⵉ ⴷⴻⴳ ⵓⵅⵅⴰⵎⵉⴽ .
ⵄⴻⵍ."
ⴰⵎⵣⵓⵏ ⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢ ⵏ ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴻⴹⴹⴻⵏ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⴰⵀⴰⵜ ⵉⵎⵉ ⵜⴰⵇⴱⵓⵛⵜⵏⵏⵉ ⵏ ⵜⴽⵓⵔⵜ ⵏ ⵓⴹⴰⵔ ⵜⴻⴼⴽⴰⴰⵙ ⵜⴰⵎⵓⵖⵍⵉ ⵓⵔ ⵏⴻⵍⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⵙ ⵍⴻⴽⵎⴰⵍⵉⵙ.
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⵜⵜⵎⴻⵙⵍⴰⵢ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵕⵕⵓⵃ ⵉⵇⴻⵔⴱⴻⵏ, ⵢⴻⵙⵙⴰⵡⴻⵍ ⵉ ⵢⵉⵎⴰⵏⵉⵙ ⵉ
ⴰⵎⴻⵏⵛⵓⴼ.
« ⵓⵔ ⵥⵔⵉⵖ ⴰⵔⴰ ⴱⴻⵍⵍⵉ ⴷ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰⵏⵡⴻⵏ ⴰⵢⴻⵏ ⵉⴹⴻⵔⵔⵓⵏ ⴷⴻⴳ .
ⴰⵅⵅⴰⵎ -"
« ⵜⵜⵕⴰⴵⵓⵖ ⴰⵢⴻⵏ ⵓⵔ ⵜⴻⵥⵔⵉⴹ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⴻⵞⵞⴰⵔ ⴰⵟⴰⵙ ⵏ ⵢⴻⴷⵍⵉⵙⴻⵏ, ⴰ Dursley », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴱⵖⵓ ⵢⵉⵍⵉ ⵍⵃⴰⵍ, ⵎⴰⵞⵞⵉ ⴷ ⴰⵢⴰ ⴰⵢ ⴷ ⵍⵃⴰⵍ”, ⴰⵢ ⴷⵢⴻⵙⵎⴻⴽⵜⴰ Tonks, ⴰⵢ ⵢⴻⵙⵄⴰⵏ ⵉⵖⴻⵙⵏⵏⴻⵙ ⴷ ⴰⵥⵉⴹⴰⵏ .
ⵜⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ ⵜⴻⵜⵜⵇⴻⵔⵔⵉⴱ ⵖⴻⵔ ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵓⴳⴰⵔ ⵏ ⵡⴰⵢⴻⵏ ⴰⴽⴽ ⵏⵏⵉⴹⴻⵏ ⵙⴷⵓⴽⴽⵍⴻⵏⵜⴻⵏⵜ, ⵉⵎⵉ .
ⵜⴻⵇⵇⴻⵏ ⴰⵍⵍⴻⵏⵉⵙ ⵡⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⵜⵜⵎⵓⵇⴻⵍ. « ⵜⴰⴷⵢⴰⵏⵜ ⴷ ⵜⵉⵏ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵓⴼⴰⴷ .
out ⵜⴻⵍⵍⵉⴹ ⴷ ⴰⵃⴻⵇⵇⴰⵏⵉ ⵉ Harry —”
“— ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵓⵔ ⵜⵜⵅⴻⵍⵍⵉⵚⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰⴷ ⵏⴻⵙⵍⵉ ⴼⴻⵍⵍⴰⵙ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵔⵏⴰ Lupin .
ⵙ ⵍⴼⴻⵔⵃ.
“ⵉⵀ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Mass Weasley, “ⵖⴰⵙ ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⵜⴻⴵⴵⵉⴹ ⴰⵔⴰ Harry ⴰⴷ ⵢⴻⵙⵙⴻⵇⴷⴻⵛ .
ⵍⵃⴻⵙⵙ ⵏ ⵜⴼⴻⵍⵡⵉⵜ —”
“ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵉⵀ, ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵏⵡⴰⵍⴰ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⴱⴻⵍⵍⵉ Potter ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵃⵇⴻⵔ ⵙ ⴽⵔⴰ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⴰ,
ⴰⴷ ⵜⴻⵙⵄⵓⴹ ⴰⴷ ⴰⵖⴷ-ⵏⴻⵔⵔ », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody.
ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⴼⵙⵉ ⵙ ⵍⵅⵉⵔ. ⴰⵃⵓⵍⴼⵓⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵓⵔⴼⴰⵏ ⵉⴱⴰⵏⴷ ⴰⵎⵣⵓⵏ
ⵜⴼⵓⴽ ⵓⵍⴰ ⴷ ⵜⵓⴳⴷⵉⵉⵏⴻⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⴰⴳⵉ ⵏ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜ.
“ⵜⴻⵜⵜⵃⴻⵇⵔⵉⴹⵉⵢⵉ, Mass?” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ, ⵙ ⵚⵚⵓⵜ ⵄⵍⴰⵢⴻⵏ ⴰⵔⵎⵉ ⵡⵉⴷ ⵉⵄⴻⴷⴷⴰⵏ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ.
“ⵉⵀ, ⴷ ⵏⴻⴽⴽ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ MadEye, ⵉ ⴷⵢⴻⵜⵜⴱⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⵢⴻⴼⵕⴻⵃ ⵎⵍⵉⵃ ⵉⵎⵉ Xali .
Vernon ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵢⴻⴼⵀⴻⵎ ⵍⵃⴰⵍⴰⴳⵉ ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ.
“ⵓ ⵜⵜⵡⴰⵍⵉⵖ ⴰⵎ ⵚⵚⴻⵏⴼ ⵏ ⵡⴻⵔⴳⴰⵣ ⵉ ⵉⵣⴻⵎⵔⴻⵏ ⴰⴷ ⵢⴻⵜⵜⵡⴰⵙⵅⴻⵚⵚⴻⵔ?”
» ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Xali Vernon.
"ⴷⵖⴰ . . .” ⵢⴻⵏⵏⴰⴷ Moody, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⵓⴼⴻⵖⴷ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ ⵏ ⵜⴱⵓⵛⵉⴹⴰⵏⵜ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴻⵙⴱⴰⵏ ⵡⵉⵏⵉⵙ .
ⵙⵉⵏⵉⵙⵜⴻⵔⵍⵢ ⵢⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍⴻⵏ ⵙ ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵙⵃⵓⵔ. ⵅⴰⵍⵉ Vernon ⵢⴻⴼⴼⴻⵖⴷ ⵖⴻⵔ ⴷⴻⴼⴼⵉⵔ ⵙ ⵍⵅⵓⴼ ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵖⵍⵉⴷ ⵙ ⵍⵃⵉⴼ ⴷ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ ⵓⴽⴰⵎⵢⵓⵏ ⵏ ⵜⵖⴰⵡⵙⵉⵡⵉⵏ. « ⵉⵀ, ⵉⵍⴰⵇ ⴰⴷ ⴷⵉⵏⵉⵖ
ⵜⴳⵉⴹⵜ, ⴰ Dursli.”
ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ ⵙⴻⴳ Xali Vernon ⵖⴻⵔ Harry. “ⵉⵀⵉ, ⴰ Buter . . . ⴻⴼⴽⴰⵖⴷ
ⵙⵙⵓⵖⵓ ⵎⴰ ⵜⴻⵃⵡⴰⴵⴻⴹⴰⵖ. ⵎⴰ ⵢⴻⵍⵍⴰ ⵓⵔ ⴽⵏⴻⵙⵍⵉ ⴰⵔⴰ ⴽⵔⴰⴹ ⵡⵓⵙⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⵎⴻⵔⵏⴰ,
ⴰⴷ ⵏⴰⵣⵏⴻⵖ ⵢⵉⵡⴻⵏ. . . .”
ⵅⴰⵍⵉ Petunia ⵜⴻⵜⵜⵎⵓⵇⵓⵍ ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. ⵓⵔ ⵢⴻⵣⵎⵉⵔ ⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵢⵉⵍⵉ ⵉⴱⴰⵏ ⵓⴳⴰⵔ
ⴷⴰⴽⴽⴻⵏ ⵜⴻⵍⵍⴰ ⵜⴻⵜⵜⵅⴻⵎⵎⵉⵎ ⴷ ⴰⵛⵓ ⴰⵔⴰ ⴷⵉⵏⵉⵏ ⵍⴵⵉⵔⴰⵏ ⵎⴰ ⵟⵟⴼⴻⵏ
ⵜⵎⵓⵖⵍⵉ ⵏ ⵢⴻⵎⴷⴰⵏⴻⵏⴰⴳⵉ ⵜⵜⵎⴰⵔⵔⵉⵃⴻⵏ ⴷⴻⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⵥⴻⴳⵡⴰ.
“ ‘ⴰⵔ ⵜⵓⴼⴰⵜ, ⵉⵀⵉ, ⴰ Potter ”, ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Moody, ⵢⴻⵟⵟⴻⴼ ⴷⴻⴳ ⵓⴹⴰⵔ ⵏ Harry ⵉ ⵢⵉⵡⴻⵏ ⵏ .
moment ⵙ ⵓⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵥⵥⵓⵖⵜ.
« ⵃⴰⴷⵔⴻⵜ ⵉⵎⴰⵏⵏⵡⴻⵏ, ⴰ Hari », ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Lupin ⵙ ⵜⵖⴰⵡⵍⴰ. “ⴽⴻⵎⵎⴻⵍ ⴰⵙⵙⴰⵖ.”
« ⵀⴰⵔⵔⵢ, ⴰⴷ ⴽⵏⴻⴱⴹⵓ ⵙⴻⴳ ⴷⵉⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴽⴰⵏ ⴰⵔⴰ ⵏⴻⵣⵎⴻⵔ », Massa.
ⵡⴻⴰⵙⵍⴻⵢ ⵉⵃⴻⵎⵎⴻⵍⵉⵜ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵃⴹⴻⵔⵉⵜ.
“ⴰⴷ ⴽⵏⵡⴰⵍⵉ ⵙ ⵍⵇⴻⵔⴱ, ⴰ ⵎⵎⵉ,” ⵉ ⴷⵢⴻⵏⵏⴰ Ron ⵙ ⵍⵃⵉⵔ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵏⵇⴻⵙ ⵡⵉⵏ ⵏ Harry .
ⴰⴼⵓⵙ.
“ⵙ ⵜⵉⴷⴻⵜ ⵓⵔ ⵜⵄⴻⵟⵟⵍⴻⴹ ⴰⵔⴰ, ⴰ Hari,” ⵉ ⴷⵜⴻⵏⵏⴰ Hermione ⵙ ⵍⵃⵉⵔ. “ⵏⴻⵄⵔⴻⴹ.”
ⵀⴰⵔⵔⵉ ⵢⴻⵙⵏⴻⵎⵎⴻⵔ ⴰⵇⴻⵔⵔⵓⵢⵉⵙ. ⵓⵔ ⵢⵓⴼⵉ ⴰⵔⴰ ⴰⵡⴰⵍⴻⵏ ⴰⴽⴽⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵙⴻⵏⵢⵉⵏⵉ
ⴷ ⴰⵛⵓ ⵉ ⵙⴷ-ⵢⴻⴼⴽⴰ, ⴰⴷ ⵜⴻⵏⵉⵡⴰⵍⵉ ⴰⴽⴽ ⵜⵜⵡⴰⴼⴻⵔⵇⴻⵏ ⴷⵉⵏⵏⴰ, ⵖⴻⵔ ⵜⴰⵎⴰⵙ. ⴷⴻⴳ ⵓⵎⴽⴰⵏ
ⵢⴻⵣⵎⵓⵎⴻⴳ, ⵢⴻⵔⴼⴻⴷ ⴰⴼⵓⵙ ⵏ ⵜⵎⴻⵖⵔⴰ, ⵢⴻⵣⵣⵉⴷ, ⵢⴻⵔⵏⴰ ⵢⴻⵙⵙⴻⵍⵃⴰⵢ ⴰⴱⵔⵉⴷ
ⴼⴼⵖⴻⵖ ⵙⴻⴳ ⵜⴻⵙⵔⴰⴼⵜ ⵖⴻⵔ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵉ ⴷⵢⴻⵙⴼⴰⵢⴷⵉⵏ ⵙⴻⴳ ⵢⵉⵟⵉⵊ, ⴷ Xali Vernon, Xali
Petunia, ⴷ Dudley ⵜⵜⵏⴰⴷⵉⵏ ⴷⴻⴳ ⵜⵎⴻⵇⴱⴻⵔⵜⵉⵙ.
